오늘 밤의 AKBINGO는 패밀리 음악제
후반을 보내드릴 예정이었습니다만..
전대미문의 대사건이 일어났기 때문에
갑작스럽게 특별기획을 방송합니다
오늘은 무려, NGT의 맴버도
참가해주고 있습니다
총선거에서 여러분 이거..
대단해요
※대약진
처음 뵙겠습니다(오기노 유카)
정말로는 오기유카 상의 이야기를 모두가
하고 싶다고 하는 게 있었지만
그만, 먼저 날아들어온 정보로
이건 그럴 때가 아니라고 깜짝놀랐습니다
뭐지? 뭐지?
오기유카 상의 총선거의 이야기,
이번 회에 없음!
왜??
※긴급사태때문에!
이걸 할 때가 아닙니다
설마의 서프라이즈를 일으켜 준
사람이란 게 말이죠
팀8의 쵸 쿠레나 상입니다
쵸
쵸 상, 일어나
그럼, 쵸, 발표를 지금부터 부탁합니다
저, 쵸 쿠레나는
'엔타노 카미사마'에 출연하고 왔습니다
그런 거에요
정말로 대단하잖아
'엔타노 카미사마'예요
마챠링 여기
깜짝 놀랐어
정답 정답
네타를 하고 있어요.
'엔타노 카미사마'에서
네타를?
우리조차 나가지 않고(못 나가고) 있는데!
쵸 쿠레나 상입니다
'엔타노 카미사마'에 왜 AKB48
쵸 쿠레나가 출연하고 있었을까?
AKB사상 처음이 되는 위업
그 무대 뒤를 대공개
초 귀중한 미공개 영상도!!
요코미치가 울고 있어
오늘 밤은 쵸 쿠레나에 대해 훤한
팀8 오카베 린과 오구리 유이가
우먼을 대신해 MC를 담당
그러니까 '엔타'에도 나가지 않은
듯한 삼류게닌 둘은 저기 3열째에
얼마만큼 그런 말 듣지
않으면 안돼?
쵸 쿠레나, '엔타노 카미사마'에의 길
무라모토! 여기!
어이! 무라모토! 여기!
깜짝 놀랐어~
잠깐만. 잠깐만
※마챠링 카피
유이유이
그런 거 하고 싶었어?
※모처럼의 MC이기 때문에
우선 쿠레냥이 어떻게 '엔타노 카미사마'에
나가는 것이 됐는가를 VTR로 보여드리고
싶다고 생각합니다
그럼 즉시 봐주세요(자신의 닉네임을
넣는 개그함)
7월 모일, 니혼TV
이날, 쵸 쿠레나는 AKBINGO의
협의라는 말을 듣고
자세한 것은 모르는 채로 니혼TV에
실은 빙고의 협의가 아니고
보고가 있어서
쵸 상이 '엔타노 카미사마'에 나갔으면
합니다
엔타노 카미사마입니까?
?
'엔타노 카미사마' 알고 있습니까?
네. 아마도
아마도?
신이 되어 있는 것 같은 사람이 나와서
'저렇게 하시오' 라든가 하는 방송?
전혀 모르고 있기 때문에 '엔타노
카미사마'가 개그방송이라는 것을
새로 설명하자,
정말입니까?
전혀, '엔타'도 몰랐구나
무서워
일의 발단은 현재 Hulu에서 배신중인
'붕붕에이트 대방송'이라는 방송에서 피로한
포크싱어의 콩트
그럼, 들어주세요
오늘 한 마디도 말하지 않고 있어
어두워
인생 좋은 것 하나도 없어
한 번도 문도 열지 않아
그런 거 했었네
이 '소극적' 이라는 캐릭터로 쵸는
기타의 실력과 노랫소리를 피로
이걸 본 '엔타노 카미사마'의
종합연출의 고미 가즈오씨
아, 봐준거네
기타라든가 무기이지 않습니까?
곡을 만든다든가 하는 게 엄청
하나의 무기가 되고
보기 쉬운 느낌이거나 히트의 가능성이
있기 때문에
이건 '엔타노 카미사마' 라는 방송에서도
잘 꾸며가면 재밌게 되는 거 아닐까 라는
'엔타'는 노래 네타 좋아하는 걸
쵸에게 마음가짐을 물어보자,
신이 되도록 노력하겠습니다
긴장감 완전 제로. 정말로 괜찮을까?
제1회 협의. 수록 본방까지 10일
이번에 쵸는 자신의 출신지인 후쿠이현을
테마로 노래 네타(개그소재) 만들기에 도전한다
공룡 유명합니다
움직여요. 얼굴이
'에루파' 라는 게 있는데 그 곳
쇼핑센터는 모두 놀러가는 곳이에요
그리고 그 정보를 참고로 가사를
만들어 멜로디를 붙여 간다
※웃음보 터졌다?
본방까지 앞으로 10일.
아직 여유있는 쵸
제2회 협의
본방까지 앞으로 1주간
좀처럼 곡이 완성되지 않은 채
본방까지 남은 1주간
슬슬 어느 정도는 네타를
만들어놔야 할 부분이지만
본방 1주전, 아직 네타도
완성되지 않았는데
너무 세세한 부분에 이상한
집착을 보인다
제3회 협의
수록까지 2일
보통은 AKB로서 과밀한 스케쥴을
소화하는 쵸에게 있어서
이 날이 본방까지 마지막 협의
뭐였더라?
아, 안돼
갑자기 불안해졌어?
갑자기 지금까지 없던 불안한 표정을
보이는 쵸
어딘지 이전의 노래와는 다르고 노래
네타는 타이밍을 잘 잡을 수 없는 것 같다
좀 더 짧게
위치를 모르는 현
기타음이 없어지면 목소리가 작게 들려
납득이 가는 네타가 좀체 만들어지지 않는다
'엔타노 카미사마'의 출연,
정말 괜찮은 걸까?
'엔타노 카미사마'는 몰랐어?
몰랐습니다
본 적 없다?
본 적 없고 '엔타노 카미사마' 라고 했을 때
카미사마밖에 머리에 나오지 않았어요
그 후, 집에 가서 보거나 했어?
네
※제대로 봐 주세요
쵸 상적으로는 어때? 처음으로
네타시간 3분이라면
3분간 쭉 재밌는 것 계속 말해야하는
셈이에요
그런 거 (쵸 상이) 해낼 수
있는 겁니까?
어려웠습니다
어려웠죠?
엄청
어느 부분이 어려웠어?
전부입니다
이런 녀석이 나보다 먼저
'엔타'에 나가다니..
※슬픈 현실
무라모토 상은 후쿠이현 출신이고,
쵸 짱이 후쿠오현의 네타를 만들었는데
어떻게 생각합니까? 같은 (출신인데..)
후쿠이현이야?
후쿠이 후쿠이
처음으로 알았다
깔보고 있잖아!
후쿠이현이란 게 어디에
있는건가를 몰라서
무라모토
※카와모토 사야 카피
끝까지 하려면 해
'엔타노 카미사마' 수록 본방
어떻습니까? 긴장되고 있습니까?
엄청 긴장하고 있습니다
연습이라든가 꽤 했습니까?
했습니다
하지만 충분히?
글쎄요. 근데 긴장해서 가사가
날아가지 않도록
노력하고 싶다고 생각합니다
보통은 느긋하고 침착한 쵸도 과연
본방 당일은 긴장하고 있는 모습
그러나
대단해~
평소의 팀8에서의 출연과는 다르게
자신만의 이름이 붙어있는 대기실에
텐션이 오른다
게다가
대단해. 도시락도, 대본도 있어
6개 있네요. 도시락도, 음료도
가득 있어
혼자서 마음대로 쓸 수 있잖아
과연 인기 골든방송
AKBINGO와는 전혀 대우가 다르다.
하나 1천엔을 넘는 도시락가 6개나
AKBINGO때보다 도시락이 호화
과연 고급도시락, '츠타야 노리벤토'의 맛은?
노리벤이다
※그말 그대로
저런 녀석이 '엔타노 카미사마'에
식사를 마친 쵸는 스튜디오에서의
카메라 리허설에
열심히 해
종합연출, 프로듀스
고미 가즈오
우선은 진행의 흐름과 서는 위치를
확인하고 리허설이 시작됐다
리허설을 보고 있던 종합연출의
고미 카즈오 씨는
가능한 한 소리 내
무서워
뭐 말하는지 모르면 전해지지
않기 때문에
가능하면 열심히
그건 그렇겠죠. 역시
어땠습니까?
글세요. 엄청 긴장해버렸어요
목소리가 떨려버렸습니다
역시 스테이지 위에 서면 다릅니까?
다르네요
아직 본방이 아니기 때문에 본방을
향해서 노력하겠습니다
그 후, 선배 게닌들에게
돌아다니며 인사
우선은 '정글포켓'
처음이라 아무 것도 모르기 때문에
어드바이스가 필요하구나 라고 생각해서
'엔타노 카미사마' 라는 건 정말로
몇 만명의 게닌이 있는 가운데
나오고 싶어도 나올 수 없는 사람이
몇 만명이나 있는 방송이기 때문에
그런 생각을 짊어지고 있을 작정으로
※초 프레셔
무슨 어드바이스야? 이게
이어서 방문한 것은 '카미나리'
'엔타노 카미사마'에서
왜 그럽니까?
※다시 웃음보 터졌다?
너 실례야
돌아다니며 인사를 마친 쵸는
곧 맞을 본방을 향해 네타의 최종확인
쵸 상, 갈까요?
긴장돼
그리고 드디어 그 때가...
이 후, 드디어 쵸 쿠레나가
'엔타노 카미사마'의 스테이지에
과연 어떻게 돼?
뭔가, 수록은 이미 끝나 있지만
엄청 응원해버리고
보면서 우먼 상이 '좋구나 좋구나' 라고
엄청 말해서
엄청나게 부럽잖아
어떻게 하면 우먼 상은 (저기에)
나갈 수 있을까 라고 생각해버렸어
가장 부러운 것은 이 VTR의 길이
※듬뿍 보내드립니다
이렇게 주목된다고 하는
요코미치가 울고 있어
※왜?
친한 친구라서
기쁘고 훌륭하게 됐구나 라고
생각해서
훌륭하게 됐다고 생각해서
첫 등장이니까 울고 있으면서라도
카메라 뺏고 싶겠죠
※순수한 눈물입니다
최저
그럼 드디어, '엔타노 카미사마'
수록의 본방을 보시죠
이어지는 VTR을 봐 주세요
(자기 닉네임 넣은 개그함)
'엔타노 카미사마' 수록 본방
곧 본방
스튜디오 입구에서 대기하는 쵸
가사 확인 중
가사가 날아갈 것 같아
본방 직전이라서 과연, 긴장의 색을
감출 수 없는 모양
그러자 거기에
같은 기타끼리다
수록을 마친 '안젠 만자이'의
두 명이
처음이라서. (개그의) 스테이지가
엄청 긴장하고 있는데
절대 괜찮습니다. 괜찮습니다
AKB니까 여러 무대에 익숙해 있다고
생각하기 때문에 절대 괜찮습니다
상냥해~
전부 즐기는 게 최고라고 생각합니다
리허설에서는 전부 미스하고 있으니까
난 못합니다
열심히 하세요
'안젠 만자이'에게 힘을 받고
드디어 스테이지에
스테이지의 앞에는
약 200명의 관객이
우와~ 긴장되구나. 이거
우와~ 대박. 긴장돼
그리고 드디어
그럼, 이어서는 이 분입니다
AKB의 개그 싱어송 라이터
쵸 쿠레나 상입니다
다리 깁니다
확실히. 팀8이라고 하는, 각 현에서
한 명씩 불리는 새로운 그룹의 맴버죠?
AKB의 맴버는 '엔타' 첫 등장
그렇게 되네요
AKB사상 처음?
그녀가 이번의 '엔타'의 스테이지에서
'노래 네타'에 도전한다 라고 해요
이거 기대. 신 경지 개척이에요. 이거
후쿠이현에서 와 주셨어요
갈까요?
자, 기다리셨습니다. 쵸 쿠레나 상입니다
여기서부터는 실제로 방송된 영상을
봐 주세요
이어서는 AKB맴버가
'엔타' 첫 등장
여러분. 처음 뵙겠습니다. AKB48의
쵸 쿠레나입니다
저는 후쿠이현에 살고 있지만 그다지
알려져 있지 않기 때문에
오늘은 노래로 해서 후쿠이를
소개하고 싶다고 생각합니다
그럼, 들어주세요
'대단하다, 후쿠이'
후쿠이 후쿠이 후쿠이
대단하다 후쿠이
전국의 랭킹이란 건 가득 있지만
후쿠이가 3위인 것도 있다
어디 위치하고 있는지 모르는 현
3위라는 거 미묘
대단해. 건투하고 있어
후쿠이 후쿠이 후쿠이
대단하다 후쿠이
"시골은 조용하고 좋아"라고 도쿄의
사람은 말하지만
도시보다도 훨씬 시끄러워
울고 있는 기름매미
제대로 하고 있어. 재밌어
후쿠이 후쿠이 후쿠이
대단하다 후쿠이
그런 후쿠이현이라도 의외로 정체도 있어
원인은 느릿느릿 달리는
할아버지의 트랙터
후쿠이 후쿠이 후쿠이
와 봐. 후쿠이
AKB48 팀8의 쵸 쿠레나 상입니다
한 발 더 앞에서
후쿠이에서 왔다갔다 다니고 있습니까?
그렇습니다. 신칸센으로
왔다갔다 하고 있고
오늘도 후쿠이에서 왔습니까?
그렇네요. 오늘은 아니지만
아, 어제인가요?
네
그렇습니까?
엄청난 인재가 나왔네요
후쿠이현이라서 좋았네요. 이거
네. 좋았습니다
정말 후쿠이현은 멋진 현이라고 생각해요
앞으로도 건강하게 지내주셨으면 하네요
다음 회, 기다리고 있기 때문에
AKB48 팀8의 쵸 쿠레나 상이었습니다
해보고 감상 어떻습니까? 끝나고
글쎄요. 연습보다도 그다지
웃는 얼굴도 잘 안됐고, 목소리도
그다지 크게 나오지 않았지만
굉장히 즐겼기 때문에 좋았구나 라고
정말로 좋은 경험이었습니다
또 개그 하고 싶어요
다음은 모두를 웃길 것 같은 느낌으로
열심히 해야지 하고 생각했습니다
종합연출의 고미 카츠요 씨에게
쵸의 감상을 물어 보자,
본방이라도 전혀 상관없이 잘했고
엄청 포텐셜(잠재력)이랄까,
성장가능성을 느끼네요
첫 무대에서 이만큼 하는 애는
그다지 없기 때문에
상당히 재밌었다 라고 생각합니다
또 하나 궁금한 질문을..
'우먼 러시아워'는 '엔타'에
나갈 수 없습니까?
무라모토의 탓으로 내가 나갈 수 없어?
우먼이 '엔타'에 나갈 수 없는
폭소의 이유라는 것은?
미래의 AKB그룹을 짊어질 맴버가
다수 출연
총선거 악곡, 커플링 곡의 뮤직비디오를
일거에 공개합니다
이후, 우먼이 '엔타'에 나올 수 없는
폭소의 이유가?
'엔타노 카미사마' 수록 후,
방송 종합연출에게 궁금한 질문을..
우먼 러시아워는 '엔타'에
나올 수 없습니까?
꼭 나왔으면 하죠
꼭 나왔으면 하지만, 무라모토 군이
그다지 (우리가) 말하는 것 듣지 않는 게..
이것을 계기로 꼭 나와 주셨으면
이쪽도 감사하다고 생각합니다
말하는 것 듣지 않으면 안돼. 제대로
무라모토 상, 괜찮습니까?
제대로 전해주세요
"차도 (내가) 세차해 줍니다" 라고
※뭐라도 합니다!
거기까지 해줘?
물론
무라모토
눈물이
뚝뚝 떨어져(마챠링 카피)
적당히 해. 너
이후, 다음 주의 모습을 살짝 공개
다음 주, 기다리셨습니다.
패밀리 음악제 후반전
딸을 위해서 정열 캐릭터의 가족이
차례차례 등장