올해 3월에 발매된 AKB48 의상도감
방과후의 클로젯
역대 48그룹 1000벌 이상의
의상을 수록한 책으로
그 자세한 설정이나 고집은
큰 화제가 되었다
그 안에는 마에다 아츠코나 오시마 유코 등
특정 맴버를 위해서만 만들어진
지금은 맴버라도 볼 수 없는
전설의 의상도
그래서 이번에 AKB맴버 100명에게 한 번은
입고 싶은 동경의 의상을 긴급 앙케이트
그 베스트7을 발표합니다
알려지지 않은 AKB의상의
비밀이 분명하게
게다가 무라모토가 마음대로 뽑은
너무 섹시한 카미의상도
이게 극장공연에서 '파티가 시작돼'
공연이 시작됐을 때 처음에 입는 옷인데
그 전설의 의상을 시마다
상이 이번에
유이유이의 얼굴이었다면 딱 오지만
뭔가 합성사진 같은 느낌
오늘 첫 등장의 의상도 있죠?
덧붙여, 동기라고 하면
아, 코미야마 군단의 2번 째와 3번 째
어떤 기분인 거야? 그..
※어떤 기분?
이치가와 상은 어떤 애야?
기가 세네요. 역시.
안무가 틀리면
시마다 상 거기 틀렸어요 라고
확실히 말하니까
무섭지 않아?
역시, 스테이지의 위에서는 평등이니까
안무라면 그냥 말해버립니다
대단해
첫 등장 개시 몇 분에 즉시
명언 튀어 나왔네요
AKB 100명에게 들은 한 번은 입고
싶은 동경의 카미의상 제 7위
카미의상 제7위는 6표를 획득한 'RIVER'
2009년에 발매된 AKB 14번 째의 싱글에서
처음으로 오리콘 위클리차트
1위를 획득
이번에는 이타노 토모미 버젼으로
등장입니다
멋있어
의상컨셉은 AKB다운 등신대의
멋있는 모습
흰색 체크무늬의 제복을
베이스로 해
스커트에는 색이나 소재마다의 옷감을 겹쳐
춤췄을 때의 약동감을 강조
그리고 최고의 포인트는 처음으로
맴버마다의 개성이 반영된 의상이라는 것
이 이타노 토모미 버젼은
약간 좁은 넥타이나
검은색의 모자를 쓰는 것으로
그녀의 갸루느낌을 인상지우는
스타일링이 되어 있습니다
같은 계열색이나 같은 소재로 계속 모아
악세사리로 맴버의 개성을 연출한
여성이 동경하는 쿨한 카미의상입니다
보통과는 뭔가 전혀 달라
분위기가 달라
스테이지의 AKB가
나왔기 때문일까
정말로 하고 싶은 건 이쪽인 거네
※버라이어티 방송보다 노래, 댄스
이 의상은 자신이 이렇게
입고 싶은 거 뽑았을까
AKB를 좋아하게 된
계기가 RIVER라서
아이돌이란 건 이렇게
춤출 수 있구나 라고 하는
댄스넘버였어요. 처음에.
엄청 좋아졌기 때문에
멋있구나 라고 생각해서
덧붙여서, 의상 디자인한
카야노 시노부 상에 의하면
쟈켓 촬영 당일 아슬아슬할 때까지
보정을 하고 있었다
그래서 쟈켓의 사진과 라이브에서
만듦새가 약간 달라 있었다
※만듦새에서 차이가
이타노 상은 스커트가 짧은 걸
좋아하기 때문에
이타노 상의 스커트가 맴버보다
약간 짧았다는
피팅하면서 여기 이렇게 하고
싶다든가
대단하구나
양키의 본탕(껄렁한 학생복)
같은 발상으로
※양키 패션 고집
약간 부족분을 채워달라든가
부족하게 해달라 같은
다른 사람중에 이 의상에
투표한 사람 있습니까?
키이짱도 이거 입고 싶었어?
네. 저도 RIVER로 AKB를
처음으로 보고
흥미가 생겼고, 그 후 한 차례 코지마
하루상의 의상을 입은 적이 있어서
확실히 키이짱은 코지마와
겹치고 있는 걸
겹치지는 않는데
약간 섹시함이라든가 키이짱의
란제리의 사진집 사고 싶은 걸
타나베
마유유와 유키링이 이거 입었어?
그렇네요. 선발맴버이기 때문에
그럼, 유키링과 마유유는 아직
나온 지 얼마 안된 정도일 때
엘리트로 이것을 선배들이 줬잖아
이제부터 밀어줄게 같을 때
이제부터 밀어줄게 라는
이제부터 밀어줄게
이건 누구야? 아키모토 상?
AKB 100명에게 들었다. 한 번은
입고 싶은 동경의 카미의상, 제6위
카미의상 제6위는 7표를 획득한
'아오조라 카페'
AKB의 대표싱글의 하나 '코이스루 포츈쿠키'
극장반에 수록되어 있는 커플링 넘버로
당시 연구생이었던 16명이 부르는
왕도아이돌 송입니다
귀여워
하늘에 있는 카페의 점원을 이미지한
이 의상. 상반신은 메이드 느낌으로
하트모양을 곁들여, 거기에 둥근
옷깃이나 퍼프슬리브를 채용해서
젊은 연구생의 귀여움을 전면에
밀어내는 디자인에
그리고 한층 더 눈을 끄는 하늘모양의
스커트의 소재는 모두 양모(양털) 펠트
색이 다른 양모펠트를 꿰매 붙이면서
그라데이션의 푸른 하늘 가운데
구름을 그려 내고 있습니다
모두 수작업이기 때문에 표현 가능했던
입체적인 푸른 하늘은
그야말로 공들인 기술
연구생의 귀여움과 신선함이 가득 찬
카미의상입니다
약간, 엄청 두근두근했다랄까
역시 그러니까 보통
눈에 익은 것과는 전혀 달라
저기서 보는 것과는 전혀 다른
아이돌감이 훨씬 늘어나네요
우리들도 그쪽에 가고 싶어
다른 일면을 보이고 싶어
눈 감고 들으면 다쵸구락부야
움직임까지 다쵸구락부
이거 누구의 의상입니까?
이건 코지마 마코 상의
의상입니다
이런 느낌이라면 가장 입고 싶었죠?
마코 상이 '아오조라 카페'에서 춤추고
있는 모습이라든가를 보고 있었기 때문에
마코 상의 의상을 입어드리고
있다고 하는 게
정말로 믿을 수 없을 정도로 자신도
엄청 흥분하고 있습니다. 지금
이걸 디자인한 카야노 시노부 상에 의하면
이 양모펠트의 꿰매붙이기를 수작업으로
16인분의 양모펠트를 꿰매붙이는 게
엄청나게 힘들었다고
의상의 완성 후, 양모를 보는 게
싫어졌다고 할 정도
근데 잠 안 올 때 양을 센다면
더욱 잠 안 오겠네요
※양모의 악몽
엄청, 하나 하나 전부
수작업으로 했대. 마챠링
깜짝 놀랐어
깜짝 놀랐겠죠?
대단하죠?
저도 이거 오리멘(오리지널맴버)라서. 당시
오리멘이란 무엇?
연구생의 오리지널 맴버로
원래 뽑혀서
뽑힌 맴버로
연구생 선발로서 들어가
있었어요. 저기에
입었잖아
입었습니다. 저 의상
연구생 선발이라는 것은 엘리트
예비군이죠?
그랬습니다. 정말로
과거형처럼 되어있지만
전원 연구생 불러내어져서
뽑힌 맴버 이름 불려져서
자료를 건네받고
그거 있었지? 불리지 않는 맴버
엄청 싫은 추억인 걸
※불린 맴버, 불리지 않은 맴버
그 때 그거 불리지 않았던 때의
얼굴 그대로의 오늘 얼굴이네
의상을 보면 정말 생각이 떠오릅니다.
정말로 그 때의 일이
그런가, 그 때의 힘들었던 추억이
생각나는 거야
뭐가 아오조라(푸른하늘)이야, 바보
인생 흐린하늘이야
AKB 100명에게 들었다. 한 번은
입고 싶은 동경의 카미의상 제5위
카미의상 제5위는 9표를 획득한
영원프레셔
쟝켄선발 15인이 부르는
싱글곡으로
이번에는 센터인 시마자키 하루카
버젼으로 등장입니다
컨셉은 조신한 시마자키의
이미지에 맞는
영국의 양가집 딸이 다니는
여자고등학교의 교복
AKB다운 녹색 줄무늬의 자켓에는
중후한 벨벳 원단을 사용해
고급감 있는 스타일을 표현
그러나 리본을 잘 보면
로마자표기로 '장켄'이라는 글자가
그 외에도 옷깃언저리의 와펜(문장) 등
이건 AKB라고 하는 것도 잊지 않습니다
게다가, 센터인 시마자키를 위한
아이템으로서 베레모를 스타일링
이후, 파루루 = 베레모의 이미지가
정착되어갔습니다
시마자키 하루카가 센터라서 태어났던
귀한 따님의 카미의상입니다
귀여워
당신이 소문의..들었죠?
당신 쵸 상?
네
이거 모릅니까? 나와 죠 상의 공통점
저도 만나고 싶어서
저는 후쿠이현의 출신이고
너글너글한 캐릭터인 쵸 쿠레나는
무라모토와 같은 후쿠이현 출신의 17살
오바마시에서 요전에 이벤트했습니다
아, 저의 고향이에요.
한 번 보고 싶어서
오바마시가 고향이네
전단지가 도착했어요.
우리 모친으로부터
팀8의 애가 (이벤트) 한다고 왔어
그거 손님 모였어?
네
갔던 다른 맴버는?
오바마 가줬어?
네, 갔습니다
가줬다면 (우리 엄마에게 말했으면)
차 내줬을텐데
※융숭한 대우
어땠어? 오바마시는
산이 가득 있었습니다
※약간 디스
시골 중 시골이니까
카미의상 어떻습니까?
저는 파루루상을 아주 좋아하기 때문에
입게 되어서 엄청 기쁩니다
표현은 안했지만 나온 순간에 저거
파루루야? 라고 생각했어
말했어 말했어. 주변의 맴버들이
파루루 같은 느낌의 분위기가
후쿠이(둘의 고향) 라는 건 그런 거야.
후쿠이 라는 건 약간
후쿠이 라는 건 약간 조신한
여자가 많았어
그런건가
수줍어하구나
차분한 것
파루루 상, 좋아하고?
네
동경하고 있고
파루루와 함께 일했어?
일했어? 파루루와
중학교 2학년때부터 들어왔기
때문에 아직입니다
하지 못하고?
함께 일하고 싶었지?
아, 했습니다
??
후쿠이라는 건 (서로)
대화가 안되요
같은 후쿠이현이라서 서로
후쿠이 출신이죠?
자기PR의 시간 엄청 줘야지 라고
생각하고 있어
※후쿠이 편들기
싫구나. 고향사람에게만
잘해주는 게 약간 걱정이 돼
덧붙여 카야마 시노부 상에 의하면
파루루가 나왔을 때 왜 자기 혼자만
긴소매 자켓이냐고 물어서
'센터니까' 라고 대답했더니
이상하게 두드러지지
않게 해주세요 라고
내가 금방 눈에 띄어버리기
때문에
시마다 상, 어떻습니까?
파루루는 1명만, 예를들어 안무가
다르다든가, 센터라서라든가
모두 함께가 좋습니다
혼자서 다른 의상으로 금발의 여자가
말하면 설득력 제로라는
동기이기 때문에
AKB 100인에게 들었다. 한 번은 입고 싶은
카미의상 동경의 카미의상 제 4위
카미의상 제4위는 10표 획득한
'포니테일과 슈슈'
2010년에 발매된 라이브에서도
테마였던 섬머송
이번에는 타카하시 미나미 버젼으로
등장입니다
디자이너가 곡을 들은 순간
흰색과 물색을 이미지했다고 하는
시원한 제복 의상
이런 게 있었어?
새하얀 스커트는 셔츠의
앞부분을 이미지
춤추는 것으로 안쪽의 물색
줄무늬가 나타나는 구조로
여름느낌을 강조
상의는 흰바탕의 조끼로
금색의 점모양의 단추를 넣어서
곡의 질주감을 표현
그리고 이 넥타이, 이미지에 맞는 것을
찾아다녀 시판의 남성브랜드의 것을
사용하고 있습니다
그리고, 타이틀대로 전원이
슈슈를 달기 위해
그게 들어가도록 백 디자인은
굳이 심플하게
보는 것만으로 여름의 바람을
느끼게 하는
시원한 카미의상입니다
쭉 입고 싶었던 것?
네. 이거 입고 싶어서 오늘 긴장했고,
엄청 입고 싶었기 때문에
포니테일이라는 거 그다지 한 적
없지만 포니테일해서 약간 긴장됐습니다
엄청 어울려
TV에서 봤던 의상을 입는 건 어떤
기분이야?
뭔가, 나도 국민적인 아이돌의
부류가 되었구나 라고 생각해
나도 아이돌이구나 라고 생각했습니다
실감할 수 있는 거야?
나카니시도 절대 어울릴 것 같네요
오늘의 의상은 떡이 든
유부주머니야?
당신은 오뎅군이 아니었네요
오뎅군으로 보입니까?
다른 사람은 전원 아키모토상
프로듀스인데 당신만 저쪽 프로듀스
그리고 쿠보상, 어떻습니까?
동기의 센스 좋았죠?
히와타의 이미지가 셔츠 라는
이미지예요
그래서 스커트가 셔츠로 되어
있기 때문에 엄청 좋은 느낌입니다
셔츠처럼 되어 있죠?
정말
단추가 쭉 달려있어
근데 단추 잠그는 거 아냐?
아니오, 아마도 잠그기는 하지만
여는 것으로
나도 이렇게 지퍼 열어도
아무 말도 안해?
※그건 안됨
이건 연다?
덧붙여 다른 사람은 말이죠,
카시와기 유키도 이 의상에 투표해서
전원이 통일로 슈슈를 단 것이
처음이라 깜짝놀랐다고 하는
모두 같이 하는 느낌이 있어서
기뻤다고 하는 것이네요
짧은 머리애도 머리카락을 포니테일로
할수 없으니까
붙임머리라든가를 해서까지
포니테일을 했어요
당시
그렇게 단번에 쿠보의 코멘트가
희미해져버렸습니다
※후배 찌부러뜨리기
졸업 직전까지 후배를
낙심하게 하는
좋아요
이어서 제 3위의 발표지만
여기서 무라모토가
내 쪽에서 보면, 귀여움보다도
섹시함을 원해요
이 시간에 보고 있는
중고생의 남자예요
여기까지는 사전 진행이에요
※상당히 긴 사전 진행
에로틱한 게 있어. 지금부터
굉장히 에로틱한 것 부탁했어. 나
섹시의상 베스트3을 결정했습니다
지금부터 하고 싶다고 생각합니다
너무 갑작스러워
무라모토가 마음대로 뽑은
섹시 카미의상 제3위
좋아요. 카미의상
확실히
AKB의 언니그룹 SDN48의 공연곡
유혹의 가터
그 타이틀대로 안무 중에
가터를 벗고,
객석에 던져넣어 팬을 뇌쇄합니다
좋아
무라모토가 마음대로 뽑은
섹시 카미의상 제2위
NMB48 팀N의 3번째 공연으로부터
'지퍼'
이거 대단해
이 의상은 무려 곡 중에
섹시 숏팬츠로 변신합니다
대단해 이거
귀여워
유리아가 좋아
그렇게 하는 쪽이 좋아.
유리아짱
무라모토가 마음대로 뽑은
섹시 카미의상 제1위
희망적 리프레인의 커플링 넘버.
엠뷸런스
간호사를 이미지해서 만들어진
섹시의상으로
상의는 놀랍게도 약간 반항적인
비닐소재
보는 사람의 망상을 몰고 갑니다
좋아
아주 좋아
이대로 자택까지 데려다주고 싶어. 난
자신의 자택까지
거실까지
확실히 노출 많네. 이번에는
어떻습니까? 입어보고
이 곡은 18살 이상밖에
할 수 없는 곡이에요
그런 곡이 있습니까?
저는 최근에 막 18살이
되었을 뿐이라서
지금까지 이런 섹시한 것은
입은 적이 없으니까
신 경지를 개?했습니다
※어른의 계단을 올랐습니다
근데 두근거려서 좋았어.
타니구치 상
가터를 집어 던져?
던져서 팬의 분들에게 건네주는
것 같은
맴버가 애용하고 있는 향수를 뿌려서
그 냄새를 묻혀서 날리는 거에요
일부러
이거 3인조이지만 3인 모두
다른 향수니까
냄새가 또 달라요. 모두
갑자기 다른 코멘트가
엷어질 정도의 진함
※시마다 무쌍
그리고 오카베 상도 어울리네요.
좋아요
이건 절대 어울린다고 생각해요. 이게
비치고 있는 게 좋네
엄청 좋구나
어때요? 입어 보고
너무 보지 말아주세요
무엇을
그 말에 따르면
무엇을 비쳐보이게 입고 있는거야?
무엇을 비쳐보이게
입고 있는 걸까?
뒤로 향하면 더욱 대단해요
대단하구나
내는 것보다 비쳐보이는 쪽이
에로틱하죠?
확실히
린짱, 좋았어
정말입니까?
린짱 대단한 느낌, 좋은 느낌
저도 오리지널 맴버였습니다. 이거
노래불렀습니다
그래?
흥미 가져주세요
이후, 무라모토가 폭주?
대체 무엇이?
선발총선거의 속보순위가 발표.
NGT의 오기노 유카가
작년 권외에서 잠정1위로.
올해도 눈을 뗄 수 없습니다
올해 탄생한 세토우치지방
7현이 거점인 STU48
오늘 밤은 첫 오리지널 곡
'세토우치노 코에'를
아름다운 풍경과 함께 보내드립니다
무라모토 폭주로
무엇이 일어났어?
무라모토가 마음대로 뽑은 너무 섹시한
카미의상 베스트 3이지만
유리아짱, 좀..
잠깐 한번 더 해.
아까 했던 것
저 순간의 펄럭하는 느낌
이거 지퍼를 열면 좋지 않습니까?
무라모토 상
타니 상. 괜찮아. 괜찮아
부탁
부탁, 부탁, 부탁
저의 팬에게 죽을지도
모르는데 괜찮습니까?
그래도 될까?
그래도 돼
그래도 돼. 죽어도 돼
키자키 상은 이런 느낌으로 귀여운데
섹시의상은 입고 싶은 쪽이야?
입고 싶지 않네요
그런 타입은 아닌거네
양키 같은 케릭터라서 우선 핑크를
입고 있는 시점에서 거북합니다
그게 팬은 참을 수 없습니다
유리아 라고 저쪽에서
말이 나왔는데
근데 저기 내려올 때
이 모습으로 "시끄러워"
그 장면이 이쪽
유리아
저 때의 두근두근
이후, 후반전의 카미의상을
살짝 공개
다음 주, AKB맴버 100인이 뽑은
카미의상, 그 제1위를 드디어 발표
그리고 이런 것 본 적 없다.
특이한 의상도 속속 등장