AKB가 되어 가장 부끄러웠던 순간은?
팬츠 끼어 있어요
직필의 그림일기를 사용해 알려져지
않은 아이돌의 사생활을 고백
그러자
평생 말하고 싶지 않았지만
네타로 하자고 생각해 힘차게 그렸다
AKB의 터부가 된 대사건이 밝혀져
우선은 평소 이바라키에서 도쿄로
왔다갔다 하고 있는 오카베의
AKB가 되어 가장 슬펐던 이야기
잘 그렸어
AKB의 극장에서 저의 생탄제를
열어주셨던 날에
저는 최고로 행복한 기분이
되어 있었습니다
빨리 집으로 돌아가 오늘 있었던 일을
가족에게 이야기하고 싶어
저는 룰루랄라 기분으로 열차를 타고
집으로 돌아왔습니다
그러나 눈을 뜨자, 저는 후쿠시마에
있었습니다
스마트폰의 충전도, 돈도 없고.
그 후 저는 첫차가 올 때까지
역의 벤치에서 하룻밤을 보냈습니다
그림이 대단하네
엄? 잘 그렸어
영어의 텍스트를 그려넣고 있는
사람이라는 말 듣지 않아?
※있을 것 같아
벤치가 아니고 예를 들어 호텔에서
묵는다든가 말야
돈도 없었으니까
아, 그런가
누군가에게 전화라든가, 부모에게 전화
하지 않았어?
휴대폰의 충전도 안됐기 때문에
충전도 안됐고
파출소에라도 가면 돈 빌릴 수 있어
그런 생각도 못했기 때문에 우선,
파출소의 근처에 있다면
괜찮지 않을까 라고 생각해 다음
날도 학교가 있어서
빨리 돌아가지 않으면 안된다고 생각해
첫차 타면 되잖아 라고 생각해서
자지도 않고
그런가
쭉, 5시간 정도죠?
휴대전화도 쓰지 않아요. 여러분
그런 적 없어
뭐 하고 있었어?
이걸 어떤 방송에서 재미있게
이야기할까 라고
※만만치 않음
지방조 라는 건 역시 그런 것?
시즈오카는 위험하지 않아? 요코미치
네. 저는 몇 번이나 열차에서
자버려서
마지막 역이 나고야였고 (잠 들어버려서)
다시 와버렸고
어쩌지? 라고 생각해 엄마에게
와달라고 말했는데
우선 파출소에 있으라고 해서
파출소에 있었는데
역도 문 닫았으니까 파출소에 있을 수
없습니다 라는 말을 듣고
그래서 패밀리 레스토랑에 갔어요
그랬더니 패밀리레스토랑에서도 18살 이하의
사람은 와서는 안됩니다 라고 해서
세상은 역시 엄하구나
가족전체가 와 줬고 (새벽)4시에 도착했는데
하지만 꽤 즐거웠습니다
즐거웠다?
뭐야? 그거
즐거웠던 이야기 들었네. 이쪽은
즐거웠어?
이어서 지금은 팀의 캡틴을 맡는
타카하시가
5년 전에 처음으로 선발맴버에 뽑혔을 때
일어난 AKB가 되어 가장 슬펐던 이야기
제가 AKB48에 들어와 조금 지난
무렵입니다
'마나츠의 사운즈 굿'의 선발맴버에
처음으로 뽑혀서
뮤직비디오를 괌에서 촬영하게 되었습니다
대단해
더운 날씨에 3일간이나 하는
촬영을 마친 가운데
드디어, 애타게 기다리던 뮤직비디오를
볼 시간이 찾아 왔습니다
그러나 아무리 찾아도 저는
비치지 않고
얼굴을 인식할 수 있는 순간은
단 1초
게다가 코지마 하루나 상에게 금방
가려져 버리고
대체로 어느 정도 있습니까?
이 DVD 자체는
5분42초던가..
그 가운데의
그 가운데 정말 1초
촬영했던 건 며칠이랬지?
촬영했던 건 3일 간
3일간 촬영해서 1초?
그러면 실제로 타카하시를
찾아보죠
잘 봐 주세요
어디? 어디?
봐
어디?
어디? 어디? 어디?
지금 지금 지금
잠깐, 여러분
어디 어디 어디?
보였어?
지금 엄청 있었지?
대부분 보이지 않잖아
전혀 모르겠어
한번 더 좀 천천히 봐보고 싶다고
생각합니다. 이쪽
어디? 어디?
슬로우가 되고 어디? 어디?
다음
어디?
봐
아, 찾았다
어? 저것뿐?
이것 뿐? 정말로
정말로 이것뿐입니다
1초보다는 길지 않습니까?
드론으로 찍은 것에는 역시
비치지만
정말 얼굴이 비치는 것은 이것 뿐이고
수영복 입고 있는데 수영복조차
비치지 않아
※수영복 입은 의미 없음
그러나 실은 이것, AKB그룹에서는
자주 있는 것 같고..
저도 HKT 시절에 쭉 선발에 들었지만
한 차례 '멜론쥬스'라는 곡에서
떨어졌고, '사쿠라, 모두가 먹었다' 에서
복귀해서 엄청 의욕충만으로
메이크라든가 작은얼굴 마사지 라든가
엄청 했는데
카메라에 비친 것이 3중턱의
옆얼굴 뿐이라고 하는
정말로 못생긴 부분을 선발했던 것
아닌가 할 정도의
아래쪽에서의 각도로 3중턱은 알지만
옆으로부터의 3중턱은 3중턱의 녀석이야
그 나카니시의 HKT 시절의
영상이 이쪽
가르쳐 줘
아마도..
다음 정도인가..
아, 나왔다
이거 심해. 이거 심해
너무 올렸어
일순, 미쉐린 타이어 찍혔어?
저거 자신이야?
접니다
유일하게 비친 부분이 이거야?
정말로 제대로 치요리라고 알 수
있는 게 이것 뿐이었습니다
다카하시는 귀여운 느낌이잖아. 그거
정말 진짜였습니다
도중 비교했더니..
이어서는 무카이치가 대회장의 콘서트에서
체험한 어느 맴버의 탓으로 일어난
AKB가 되어 가장 창피했던 사건
3년 전에 있었던 국립경기장에서의
콘서트의 사건
그 날은 공교롭게도 비가 왔지만
회장은 대성황
자, 다음은 우리 15기생 전원이 부르는
BABY BABY BABY의 순서입니다
많이 연습한 만큼 본방도 모두
잘하자 라고 하던 그 때
선두에서 등장해야 할 키이짱이
다리가 미끄러져 넘어져버렸습니다
그러자, 그 뒤의 맴버도 넘어지고
저도 멋지게 등장할 예정이었지만
마치 도미노처럼 모두가 넘어져 버렸습니다
이건 창피하구나
여러가지 말했지만 애초 왜 키이짱이
톱으로 나왔습니까?
그건 좋잖아
그건 좋지 않습니까?
손님은 넘어지지 않았습니까?
저의 기억으로는 제가 아니에요.
넘어진 것은
키이짱이야
나와있고, 왜 모두 나오는 것 늦지?
라고 생각하고 보고 있었기 때문에
저는 아니라고 생각합니다
키이짱 이외의 맴버들이 전원
넘어졌던 거 아닌가 라는
키이짱이 선두였어요. 그래서 키이짱이
나오지 않으면 모두가 나올 수 없는데
나가지 않으면 안되는 때에도 키이짱은
아직 보통으로 서서 모두에게
빨리 나가 나가 나가
키이짱, 왜 나가지 않았어? 그 때
준비, 땅! 이라고 듣고
※준비, 땅?
운동회에서의 출발 같은 거 아냐
AKB의 콘서트에서 이제
이런 거 나와?
키이짱 말야, 그런 거 있지? 무카이치
키이짱은 정말로 예전부터 여러가지
문제를 일으킨다랄까, 소동을 일으키고 있고
AKB로 들어와 딱 한차례 유일하게 맴버에
대해서 폭발했던 게 키이짱인데
무카이치가 폭발해?
그랬어요. 정말로 폭발했던 게
연구생일 때, 호텔에 모두 숙박하지
않습니까? 지방의 콘서트에서
2회 연속으로 열쇠를 잃어버렸어요
몇 명이 쓰는 방이야?
4인실
키이짱은 열쇠를 잃어버렸으니까 이제
열쇠 가지지 마 라고 했는데
날 무시하지 마! 라고
그렇지만 잃어버리니까. 갑자기 (무카이치가)
정말 키이짱, 그러는 거 폐 끼치는 거야
※무서워
좀 전의 키이짱은 이런 이야기 하면
"정말로 안돼" 인데
에피소드 이야기하는 지금은 아주
내키지 않는 것도 아닌 얼굴로
※바람직합니다
좋은 얼굴로 기다리게 되었습니다. 키이짱
코멘트를 생각하고 있다든가
AKB의 총감독 요코야마에게도 사생활에서는
심플하게 너무 창피했던 사건이
인기의 카페에 커피를 사러 간 날,
그런 그림이구나
그 날은 많은 사람이 카운터 앞에
늘어서 있었습니다
잠시 서 있는데 뒤에서 어깨를
똑똑 두드리는 손이
이런 행렬 가운데에서의 얼굴 들킴은
정말 용서
그러나 들은 말은 "사인해 주세요"가
아니고
팬츠 끼어 있어요
저는 커피를 사지 않고 당황해서
그 자리를 떠났습니다
잠깐만. 팬츠 끼어있다는 건
무슨 말입니까?
시원스레 말했지만 꽤 엄청난
사건입니다
AKBINGO의 수록을 마치고 버스로
또 하나의 다른 현장으로 이동하는
그 때, "맴버로 커피 먹고 싶어" 가
되었기 때문에
"갔다와도 돼" 라는 시간이 되었어요
그래서 여기서 나갈 때부터 스커트가
팬츠에 끼어진 채로
스커트가 그 팬츠에 걸렸다는 것?
끼어져 있던 것
잘 모르겠으니까 해 보면 어떨까?
※하지 말아 주세요
나왔다! Mr.재미없는 시모네타(야한 이야기)
하는 녀석
나왔다! 미스터 시몬나이 오모네타
(단어순서 바뀜)
시몬나이 오모네타, 재밌지?
총선거 5위의 신데렐라인 NGT의
오기노에게도 놀랍게도 같은 경험이
도쿄역을 이렇게 걷고 있었더니 어깨를
톡톡 해서 '앗, 들켰다' 라고 생각해서
약간 표정을 만들고, 네. 했더니
짐 떨어져 있어요 라고
봤더니 뒤에 팬츠라든가 속옷이
큰일났어. 미안합니다! 라고
뒤에 호색가 같은 아저씨의 행렬이
너무 덜렁대잖아
아, 그래?
한편, 평소 버라이어티반이라고 불리는
나카니시에게도 떠올리는 것만으로도
떨린다고 하는 창피한 사건이 있었다
콘서트의 곡 사이에 MC를 하고
있을 때의 사건
그 날도 미리 준비하고 있던 토크나
네타를 피로해
라이브는 순조롭게 진행되고 있는 것
처럼 생각됐습니다
그러나, 다음 곡의 의상을 갈아입는데
시간이 걸리는 것 때문에
무대는 그때부터 돌연, "토크를 늘려"
라는 신호가.
이제 말할 게 없는 나. 몇 번이나 신호를
보내는 스탭. 완전히 여유가 없는 나
몇 번이나 신호를 보내는 스탭
뭐야 이거
그리고, 누구에게도 피로한 적이 없는
네타를 밀어붙인 나는
3000명의 관중의 앞에서 겨우겨우
버티고 있었습니다
늘리는 정도는 상정의 범위내 아냐?
몇 개인가 있었어요. 3개 정도. 그걸
단번에 해버리고
이걸로 꽤 시간도 벌었고, 이제 괜찮을
거라 생각했을 때
그런 얼굴 안하겠지
이렇게 해서
너무 재밌겠지
그때까지는 좋은 느낌으로 고조됐어?
최고였던 걸요. 그때까지는. 재밌구나 같은.
그래서 이렇게 가고 있었기 때문에
이 기세로 '치요리' 같은 게 되서
'네, 가요' 같은 걸 했더니
썰렁~~
단번에
그건 꽤 무서워요. 역시 라이브 때는
생방송이니까
우리들은 만자이 도중에 있었던
헤프닝을 말한다면
보이스레코드(녹음기)를 호주머니에
넣고 있어요
언제나 보통 호주머니에 넣고 있어.
만자이할 때
만자이에서 애드립이라든가 들어있을 때
그걸 전부 나중에 메모를 할 수 있도록
넣고 있어
이런 만자이에서 '제기랄' 이라는
대사가 있었는데 거기서
여기를 팡 하고 치고 호주머니 안에서
"안녕하세요 우먼러시아워입니다"
그랬지?
만자이 도중에 만자이가
우리는 이렇게 되어 있어 눈치 못 채니까
관객입장에서는 돌림노래같은
만자이 뒤에 바로 만자이가
붙는 느낌으로
이어서는 일본에 와서 아직
얼마되지 않은 대만 유학생 마챠링의
AKB에 들어와 가장 화났던
이야기라는 것은?
앙케이트 할 때 간단한 한자를
써 드려도
언제나 칭찬해주는 스탭이 있었습니다
그 스탭이 수록 날 저에게 대본을
가져와 주었습니다
봤더니 대본이 전부 카타카나로
읽기 힘들어
대만 사람 한자 아는데...
※!?
뭐라고 했어? 지금
그거 일본어로 말해
게키 오코?(몹시 화남?)
뭐야, 한번 더 말해
뭐야
지금 말한 거 알아들은 사람 있어?
알아?
뭐야 그거
엄청나게 화남의 최상급입니다
그건 여러가지가 있어요
한번 더 해봐
일본의 한자라도 알아?
대본에서
압니다
아, 카타카나라든가 히라가나보다도
한자가 좋구나
하지만 전부 카타카나라면 거꾸로
읽기 힘들지 않습니까?
원래 아는 의미가 모르게 됩니다
일본인이라도 카타카나만 적혀 있다면
읽기 힘들지
가장 괴로운 건 뭡니까? 일본의
예능계에 와서
말을 빠르면 힘듭니다
나 말하는 거잖아
(그 대신) 버라이어티는 잘한다
같은 거구나
교토 출신의 요코야마도 대본에 엄청
화난 적이 있다는 것 같고..
저는 비교적 AKB라든가로 드라마를 할 때
간사이벤의 역할을 받는 경우가 많고
그 대본을 간사이벤 풍으로 써 주시는데
'OO 오망가나(이지만)' 같은
오망가나(~~이지만)이라고
쓰여져 있는데
처음에는 그걸 말하지 않으면
안되는 걸까 라고 생각해
꽤 고민한 적 있었습니다
그거 잘못해서 츠루코 상의 대본
읽고 있었지?
※아닙니다
'오망가나' 라고 말하지만.
츠루타 상은
이어서 시모구치가 AKB가 되어 가장
화났던 일을 피로
그러나 여기서 누구도 예상할 수
없는 전개가
같은 시기에 AKB에 가입해서 게다가
동급생인 고토 마유짱
자신들이 마음대로 '나마이키즈'라는
콤비를 이름붙일 정도의 엄청 사이좋음
투어에서 한 방을 쓰게 되었을 때도
열심히 사이좋게 사진을 찍거나
엄청 즐거운 시간을 보냈습니다
그리고 수일 후, 어머니로부터의 전화가
계기로 모에짱의 구구타스를 봐보자,
거기에 올려져 있던 사진은 웃는
얼굴의 제가 아니라
언제 찍혔는지도 모르는 완전히
방심하고 있는 저의 모습
그 후, 저의 입에서 두번 다시
'나마이키즈'라는 단어는
나온 적은 없었습니다
무서워
왜 화나버렸을까 라고 할
정도로 무서워. 뭔가
친한 친구였던 고토와의 관계가 깨진
사진이 이쪽
'나마이킷즈'에 딱 맞잖아
갓 시작했을 때라서
이미지를 정통계로 하고 싶었는데
이런 게 올려져 있었으니까
성격 나쁜 애같이 되어버려
유이유이같은 느낌으로
청순하게 가고 싶었잖아
다음 번 만났을 때 정말로 엄청
화나서
뭐라 했어? 그거
나, 갓 나온 때인데 왜 그런 거 해?
의미 모르겠어 같은
그러니까 프로의식 엄청나게
높았네
모에짱 어떤 생각이었어? 거꾸로
한 차례 올리고 다시 삭제했어요
그건 시모구치가 삭제하고 있었다
자신이(모에짱이) 아마도 지웠어요
위험하구나 라고 생각해서
아마 팬 여러분에게 여러가지 말을
들어서
지나치구나 라든가가 되서
다음에 올린 게
떠올리고 싶지 않아
※괜찮아?
정말로 싫습니다
열심히 해 라는 말 들었어?
뭐라고 들었어?
일부러 올린 거 아냐? 라고
적혀있어서
"히나나는 이제 친구라고 생각하고
있지 않아" 같은 느낌으로 적혀 있어서
누구에게 그 말 들었어?
모에에게 적혀 있었어요
그럴 생각은 아니었다고 생각해.
모에짱도. 그건
하지만 이제 어른이 되었으니까 모에짱 네타로
해야지 라고 생각해 오늘 열심히 그렸어요
그림일기를
정말로는 흑역사였으니까 쭉 생각한
정말로 평생 말하고 싶지 않았지만
정말로 속에 있는 걸 털어놨구나
정말로 창고에 넣어야지 라고 생각했지만
네타로 해야지 라고 생각해
힘차게 그렸습니다
정말로는 싫었다
정말로는 엄청 싫습니다
하지만 네타로 하기 위해서?
힘차게 그렸습니다
아, 그래?
팀K는 같은 시기에 같은 나이의
2명을 드래프트로 지명해서
넣어줬기 때문에 아마도 서로 지고
싶지 않다고 하는 라이벌 의식이
엄청났어요
고토 모에짱과 히나나가 라이벌이었다는
느낌이죠?
같은 시기에 들어와 버렸기 때문에
그래서 아마도 조그맣기도 하고
라이벌 의식이라든가 여러가지가 있어
일부러인지 어떤지 몰라도
아마도 약간 옥신각신 같은
것이 있었다는
마음도, 극한상태까지 노력하지 않으면
안된다 같은 프레셔도 걸리고
그런 식으로 생각해버리네
정말 그러니까 무게가 다르네
한 개는 펀치가 좀 다르지?
확실히
이걸로 모든 그림일기 발표가 종료
흑역사를 열심히 그림일기로 그려준
시모구치에게는
이쪽의 100색 연필을 선물
이것을 사용해 앞으로도 힘차게
계속 그려주세요
이후, 맴버끼리의 새로운 전쟁이 발발
10월4일 새로운 뮤직비디오집이
발매 결정
그 수록곡은 '코이스루 포춘쿠키'부터
'네가이고토노 모치구사레'까지
무려 전 117곡
그런 4년간의 집대성을 오늘 밤은
약간씩 보여드립니다
10월4일의 발매를 기대해주세요
이후, 치바가 동기맴버에게 선전포고
치바짱, 어땠습니까? 지금의 이야기
들어보고
쿠보짱과 히와타시와 동기죠?
AKBINGO에 히와타시와 쿠보가 나오잖아
그거 보고 약간 생각하거나 해?
아마도 내가 재밌는데 왜
쟤내들이 나올까?
※강한 성미
강하구나
이건 전쟁의 첫장이 시작되었습니다. 이건
불의에 사진 올려주지 않을까?
이후, 다음 주의 모습을 살짝 공개
다음 주, 무려, 해외드라마의 성우
진짜 오디션
초압박 면접을 돌파해 대찬스를
잡는 것은 대체 누구?