오는 10월 31일은
기다리고 기다리던 할로윈~
따라서
오늘 밤은 보고 있는 당신도
흉내내고 싶게 되는
AKB멤버가 올해 화제가 되었던 그 인물이나 아이템으로 코스프레해서 속속히 등장!
부디 당신도 "할로윈 나이트"를 참고해주세요
AKB48의 41번째 싱글
올해 무조건 유행하는 할로윈 컬렉션 개막!
번역 : 키요토오또상
재밌어 보여~
뭐 하고있는겁니까? 이런 곳에서 무엇을
할로윈 파티!
모두가 그렇게 하고 있잖아
그게 싱거운거에요
여러분들이 유행을 말이죠
주도하고 퍼뜨리는 입장인거에요
그게 뭔가 좀 너무 우려먹었어
뭐 그런 느낌이라서
너무 심하잖아요 정말로
할로윈은 매번 그 해의
유행하는 것을 따라하는 거니깐
이런 거 너무 써먹었잖아
넌 뭔가 롯폰기에서 리무진
빌리고 있는 바보같은 여자 같잖아
왜!?
얘는 할로윈을 엄청 좋아한단 말이에요
흰색인 느낌이 너무 강해, 이거
메이크업도 뭔가
히와타시는 뭔가 그대로잖아
너무 리얼해서 기분 나쁘잖아
과자 주세요 과자
과자 주세요는 뭐야 진짜
몇살이야, 지금
16살 이요
16살인데 잘도 어울리게 입고 있네
유치원생 옷을 너무 잘 소화하지말라고 넌
- 쿠라노
- 네
뭐야,뭐야 그게
고양이요.
고양이 짱이네?
냐옹~
그렇죠?
대체로 페이스북의 프로필을 이걸로 하겠지
넌 참 모르겠네 정말로
- 걸즈바의 점원아니냐 넌
- 그렇지 않아요. AKB 멤버에요
AKB에서 걸즈바의 점원인거 잖아 진짜로
심해x2
그러면, 평범한 것이 아닌 2016년을 상징하는
화제의 할로윈 코스프레 컬랙션
10명의 AKB멤버가 가지각색인 캐릭터가 되어서 등장합니다!!
첫 번째에는 평소에 하이텐션으로 소란스럽게 하는 바보 콤비
오오시마와 니시노가 그 닭살 커플로 변장!
자, 어떤 변장을 했을 것인가?
그러면 부탁합니다
압도적인 존재감으로 코믹한 캐릭터로
올해 엄청난 인기!
그 컬러풀함과 닭살 커플 행각으로 할로윈의 밤을 빛나게 해줄 것이 틀림없다!
페코 & 류첼
- 니시노상으로 괜찮을까나?
- 네, 류첼이에요
류첼 아, 류첼상
당신은 페코인거죠?
하라주쿠가 낳은 카리스마 독자 모델 커플
페코의 정보는 거의 모르는데요
올해 좀 인기가 있었습니까?
있었어요, 꽤 CM이라던가 나오고 있어서~
그래서 꽤 "켄치쿠칸케 톤톤톤"
잘 좀하라고 류지~
켄치쿠칸케 톤톤톤
그게 지금 유행이라고~
그래
켄치쿠칸케 톤톤톤
제대로 하라고~
- 류첼이 하는거야?
- 어, 류첼이 하고 있어
움직임은 매번 니시노상아닙니까? 이거
아니, 체류 체류
체류? 체류?
아니, 류체루 류체루 류체루
본명은?
히가 료지
제대로 하라고!
카피완료 2
꽤 다르다고오!
그만해!
아냐! 류첼
히가 료지야
류첼!
시끄러워!
켄치 쿠칸케..?
톤톤톤
늦잖아!
반응x
히와타시 어떻습니까? 이 두사람 보시면서
나도 해보고 싶다고 생각할 정도로 재미있네요
요령이라던가 있습니까? 류첼 상
류첼, 요령을 가르쳐주세요
켄치쿠칸케 톤톤톤 할 요령을 알려주세요
켄치쿠칸케 톤톤톤
아니, 요령을 알려주라고!
히와타시에게 알려줘 일일이
톤톤톤 할 때에 흰 자가 되야되
흰 자가 되지않았잖아 넌
톤톤톤
- 히와타시상 좀 할 수있습니까? 좀
- 네
켄치쿠칸케 톤톤톤
약간 마음가짐부터가 맞지 않아 마음가짐이
전혀 틀리다고!
어떻게 해야하는데?
켄치쿠칸케 톤톤톤
점점 과격해지고 있잖아
다음은 올해 대히트한 그 아티스트가 등장!
변장하는 사람은 조용한
이미지지만 춤 실력은 출중!
팀 8 혼다 히토미
어떤 애입니까? 팀8의
히짱은 굉장히 어린애 스러워요
제멋대로 하는
굉장히 연상의 멤버에게도 갸이갸이 말하는 느낌인 시끄러운 여자에요
그런 느낌?
에~ 라고 말하고 있네 너희 모두는 몰랐던 거야?
팀 8뿐인 대기실이라고 하면, 거기에서 가장 수다쟁이일지도 몰라요
그런거야?
어떤 코스프레를 할 것인지,
가늠이 되지 않네요
그러면, 부탁합니다
올해 혜성같이 등장해 주인공 향학심의 중심에 들어간 수수께끼의 남자
PERFECT HUMAN
그 하이센스한 EDM 송과
따라하고 싶어지는 안무로
할로윈 파티 신도 달아오를 것이 틀림없습니다
대단해!
퍼펙트휴먼 - 2016년 음악신을
석권하고 하나의 큰 반향을 일으킴
이야, 왔네요 후배를 통해 봤는데 말이죠
- 이거 확실하게 유행했으니깐 말이죠
- 유행 이었지
왜 이거를 해야지라고 생각했습니까?
I'm a perfect human
대화 하라고
그냥 대화 하라고
나와서 어땠습니까?
I'm a perfect human
그거 뿐?
전혀 대화 할수없잖아
그 말뿐?
심하네x2 대화가 안되잖아
말해도 괜찮아요
네
귀여워~
퍼펙트 휴먼 좋아하니?
댄스가 특기라서
확실히 잘 췄으니깐
감사합니다
좀 선글라스를 벗어봐주세요
귀여워~
꽤 신경썼네.. 뭔가 가발까지도 쓰고
자, 세 번째는 무려 그 대히트
아이템으로 코스프레!
변장하는 사람은 괴롭힘 당하면 바로 화내는 좀 까칠한 오오와다와
코미디 좋아하는 나카니시의 콤비
뭔가 나카니시와 오오와다 조합인 것이
제법 이미지 모르겠는데 말이죠
- 뭐여, 이 음악은
- 부탁합니다
올해도 그 붐은 식을 줄 모르고
발매 전에는 긴 행렬을 이룬다
그 시대를 앞서가는 디자인성이 사람들의 마음을 매혹시킨다
살수 밖에 없어 이 큰 흐름에 iPhone7이
Steve Jobs의 소개로 등장입니다
아이폰7&스티브잡스
희대의 크리에이터와 최신아이템의 꿈의공연
어디가 새로워졌을 까나?
기능을 좀 설명해 주세요
물론입니다
iPhone 7은 방수 기능 Ok
몸은 튼튼하구
어메이징~
오오와다
아이 패드인거 아닌가요?
iPhone 7인거죠?
아니, 아이폰 7
언제나 얘는 살이 쪄있으니깐 iPad 같은
좀 말할수 있는 기능은 있습니까?
시리 있어?
"Kenchikukanke TON TON TON"이라고 올바른 발음을 좀 가르쳐주셨으면 좋겠는데요, Siri
켄치 쿠칸케 톤 톤톤
그렇게 이쁜 발음이였나;;
그렇게 말할 수 있던겁니까?
시리
AKB48의 오오와다 나나씨의 체중을 알려주세요
죄송합니다, 대답할 수 없습니다.
거부
체중은 몇 킬로입니까? 오오와다 씨의?
끈질기네요.
화남
시리 화났잖아..
과자 잔뜩말이죠, 오오와다 씨는 먹고 있습니까?
무라모토상이 역겨워서 대답할 수 없습니다
완전거부
대단해
신기능 iPhone 7 FINSH!
계속해서 미국에서 초 화제가 된 어떤 사람이 등장!
변장하는 사람은 AKB에서 유일무이한 갈굼당하는 캐릭터
(괴롭힐 때 리액션이 재밌어서 더 놀리고 싶은 사람)
이즈타 리나
자, 어떤 변장으로 등장할 것일까요, 그러면 부탁합니다
지금은 전 세계로부터 주목의 대상
과격한 발언 연발로
일본에서도 뉴스의 단골인
그 기발한 외견은 할로윈에서도
주목을 끌을 것이 틀림없다
도널드 트럼프의 변장으로 등장입니다!
이즈리나 월드 넘버 1
이즈리나는 이즈타 리나 별명임
뭐라고 하는지 전혀 모르겠는데요
당신 혹시 이름이?
저는 도널드 트럼프에요
연일 세계 뉴스를 시끄럽게하는
아메리카 합중국 대통령 선거 공화당 후보
과격한 발언 하고 있는데요 좀
오늘 좀 과격한 발언 하실 수 있으실까나요?
CAN
과격한 발언 해주세요
AKB BUSU (못생긴 여자)
못생긴 여자는 오면 안되ㅡ요
AKBINGO에는 못생긴 여자는 NO BUSU AKB
그 미국에 뭔가 어떤 인물은 오면 안된다고 하는 것처럼 그런 걸 말하고 있는거 같은
덧붙여서 그 트럼프씨가 생각하는
못생긴 여자는 누구입니까?
누구를 트럼프씨는 AKBINGO로부터
쫓아내고 싶으세요?
나카니시 치요리 라던가
I'm Steve Jobs.
스티브 잡스 부스
네가 BUSU야
스티 부~스
전 스티브 죠 부~스
(Jobs 잡스 발음이 비슷)
스스로 자기를 부스라고 하고 있잖아
자폭
죠부스 인거죠? 죠부스
(부)즈 인거죠?
부즈
PERPECT HUMAN 전혀
말하지 않는데 말이죠
괜찮습니까? PERPECT HUMAN
빌려서 데려온 고양이 같은..
괜찮니?
네
'네' 가 아니잖아 좀
다음은 올해 대 인기가 된
전설적인 명장이 등장!
변장 하는것은 마이페이스인 성격 뒤에 광기의 일면를 감추고 있는
이와타테 사호
자, 어떤 변장으로 등장 할 것일까요?
호라가이
소라 고둥 /전쟁할 때 부는 거 (나각 같은 거)
잉? 누구야?
드라마, 영화, 무대에서 화제가 되어
그 역사적 위업과 캐릭터성으로
젊은층부터 장년층까지 포로로 만드는 전국(시대) 무장이라고 하면 바로 이 사람!
할로윈에서도 가문의
로쿠몬센을 볼수 있을 것인가!
사나다 유키 무라의 변장으로 등장입니다!
화려한 등장이지만요, 이 변장은 누구입니까?
가문 문장인 육문전과 빨간 갑주가 특징적인 전국시대 무장
사나다의 흉내다
사나다의 흉내?
사나다 유키무라가 아니고 사나다의 흉내다
확실히 흉내낸 것을 당당하게
인정하는 패턴이네요
의외로 남자의 얼굴을 하고 있네요
- 사호의 남동생 같은
- 아, 그렇습니까?
꼭 닮았어!
눈썹이 남자같이 늠름해
늠름한 것으로만 말하자면 스티브 잡스도 늠름하잖아
죠부즈, 잠깐 코 그거 벗은 거 좀 보여줘봐
브루스 윌리스의 위조품같은
브루스 윌리스를 흉내내는 것 같은
코 다시 끼워주세요
에, 그러면 사나다 씨, 오늘 잘 부탁드려요
아, 살살 부탁 드려요 정말로
다치지 않게, 다치면 안되니깐..
뭐, 간호사도 있으니깐 저쪽에
뭔 일이 있다면, 모시 모시 해 줄테니깐
너의 뭔가 섹시함은 리얼한 느낌이네
색기의 냄새가 느껴지네
다음은 버블리한 이케이케 코스플레가 등장!
변장하는 것은 코스프레는 이걸로 마지막, 올해만 채우고 AKB를 졸업하는
오가사와라 마유
어떤 변장으로 등장할 것일까요, 그러면 부탁합니다
올해 여름부터 단번에 히트!
버블(경제, 80년대 호황기)의 전개로
안방 채로 타임 슬립!
할로윈을 맞이한 기롯폰(롯폰기)에서도 버블에 휩쓸릴 것인가?
히라노 노라의 변장으로 등장입니다
OK 버블리~
버블리 개그우먼인 히라노 노라에요
게닌 중에서도 굉장한
롯폰기의 밤을 여기저기 뛰돌아다니는
시대가 늦게 온 버블리한 개그우먼
이게 유행한다고?
OK 버블리~
OK 버블리~ 잘 부탁드려요 정말로
챤(짱) 무라 OK?
아, 챤 무라, 무라모토 챤
잠깐, 미안
아, 시모시모~?(거꾸로 말함)
마하라쟈? (디스코텍 체인점 이름)
갈께 갈께 OK 빨리 갈게.
쿠라노, 어때?
변장한 사람이 누군지 모르겠어
챤 쿠라노 너무 하잖아~ 그건
마츙은 버블이 어울리는 얼굴하고 있네 제법
더블 아사노
iPhone7에 물어보고 싶은 것이 있습니까?
더블 아사노 알아?
죄송합니다. 잘 들리지 않습니다.
너무 하잖아~ 깜짝이야~!
히라노 상, 좀 저쪽으로 돌아가주세요
감사해요
그 얼굴 짜증나
뭡니까 그 얼굴
MC 해머 모르니?
우리들은 알고 있지만, 다들 몰라
깜짝이야~!
다음은 설마 한 그 인물이 등장!
변장하는 것은 이바라키 출신의
순박한 여자 오카베 린과
노래가 특기인 오다 에리나인 팀 8에서 사이 좋은 콤비
어떤 모습으로 등장할 것인가,
그러면 부탁합니다
스시 잔 마이!
스시 잔마이는 유명한 스시 체인점입니다.
유명한 스시 체인점 스시 잔마이의 명물 사장
올해 초에는 해적문제 해결에 능력을 발휘해 단숨에 화제의 인물로!
참치와 함께 등장입니다!
이여!, SUSHI Zanmai!
당신, 그렇다는 건.. 이름은?
참치 첫경매로 유명한 스시체인의 명물사장
Yo! 스시 잔마이!
카메라 보고 있습니까? 제대로
저쪽이에요 카메라
스시 잔마이!
카메라가 파ㅡ밧거리면 알아낼 수 있어요 어디가 작동하는지를
제가 좀 시대에 뒤쳐져 있으니깐
시대의 문제가 아니에요.
iPhone7
만져도 괜찮아요
톤
톤?
처음이니깐 모르는 걸까나?
어지간히 톤이라고 하지 않는데요
시대에 뒤쳐져있기 때문에
아, 그렇군요
그렇기 때문에, 가게는?
Yo! 스시 잔마이!
왜 매번 참치는 그 밑에서 포즈 잡는거야?
뭐, 사장이니깐 말이죠 당신은
그래요
제가 낚아서 데려온 참치이니깐 말이죠
마구로상은 뭔가 말할수 없는겁니까?
어떨까나? 말할수 있을까나?
어서!
어서?
좀 태도가 나쁘지 않습니까?
어서!라고 하면..
어서! 라고 말해도 뭐라고 하는지
알아들을수 없잖아
미안해
자, 그럼 가보죠
가보죠가 아니잖아
멋대로 시키지 마세요
말 할수없네요 이 참치는
단지 오카베상이 무리하게 오다상이 시키니깐 분위기어서 하지 않는 걸지도
어린 애 아닌가 하는 느낌이 드는데요
얘는 참치이기 때문에
오카베상 이거 하고 싶었어? 정말로?
뭐, 아까까지만 해도 펄떡펄떡
헤엄치고 있었지만요
굉장히 뭔가, 그런 느낌의 캐릭터인거냐
사장님
사장님은 어때? 사장님은 좋은 사람이야?
빨리 여기서 벗어나고 싶어
참치는 말이죠 멈추면 죽는다구요 회유어이기 때문에
멈춰 있기 때문에 죽는 거아녀? 이제
마음은 움직이고 있으니까요
아니, 무슨 철학적인
뭔 철학적인 소릴 하는 겁니까?
코스프레 멤버가 나온 시점에서 할로윈 나이트 2016 스페셜 버전을 보내드립니다~
扉 開けたら まるで タイムマシーン!
문을 열면 마치 타임머신!
巻き戻された夢のディスコティック
되감아진 꿈의 디스코텍
君を探して 妖しげなパーティー
너를 찾아서 수상한 파티
踊り明かす 愛のモンスター
춤추며 밝히는 사랑의 몬스터
Halloween night! Midnight Boogie night!
할로윈 나이트! 한밤중의 춤추는 밤!
カボチャが誘ってる
호박이 유혹하고있어
さあ 手を叩け! 腰を振れ!
자 손뼉을 쳐! 허리를 흔들어!
年に一度のカーニバル
1년에 한번인 카니발
今日だけ自由なお化けたち
오늘뿐인 자유로운 귀신들
Halloween night!
할로윈 나이트!
히라노 상, 마지막 한 마디 부탁합니다
버블 히라노 끝내는 한 마디는?
자, 여러분들은 어떤 변장이 마음에 드셨습니까?
할로윈 나이트에서 따라해보세요
히라노 상, 마지막 한 마디 부탁합니다
원렌 (웨이브 없는 긴 생머리) 보디콘 (붙게 입는 옷) 타치 히로시 (배우 이름)
끝