이 편을 본다면 겨울 최신 코디를 완벽 이해!
AKB내의 라이벌끼리,
리얼한 사복으로 겨울 패션 대결!
오모테산도입니다!
멤버들의 진심 승부복에..
피자도, 햄버거도 뭔가
전부 다 먹고 싶어! 같은 느낌이에요
귀엽다고 생각하고 있지?
심사위원 IVAN의 쓰디쓴 코멘트들이 작열!
아이돌의 프라이드가 갈기갈기?!
AKBINGO! #420
Caption by 폴로
기획을 시작하기 앞서,
무라모토가 신경쓰이는 한마디를!
너희들의 그 멋지다고 하는 면을
보여달라는 이야기입니다
그치? 츳짱~♥
츳짱?
그치? 츳짱?
팀8
하야사카 츠무기
뭐야 갑자기 왠 츳짱?
그건 뭔 소리에요?
에?
니네 모르냐?
나랑 츳짱이서
둘이서 로케 갔다온 거 몰랐어?
뭐야 그거?
나랑 츳짱이 친해지고자
고양이 카페가거나, 볼링치러 갔다던가 모르는거야?!
나랑 둘이서 관람차도 탔으니깐!
방송이.. 방송이 그런거여서..
싫어하는 거 아니였어?
(무라모토는 물론) 싫어합니다만..
쇼크인데..
정말로.. 에? 진짜 최악…
어쩌지…
최악이라니 어쩌지라니?!
최악이라잖아요!
이번 회의 대결을 심사해주실 분들은
패션에는 시끄럽다!
보시는 바와 같은 3명!
이야~ 벌써 확! 하고
뭐랄까요, AKBINGO! 의 분위기가 좀 멋있어진 것 같네요
누님들 엄청나게 화려하시네요
(중간 분의 패션을) 저는 잘 모르겠습니다만
그런 옷도 역시 패션인거죠?
스트로베리
온 더 (ON THE)
쇼트 케이크
누군가 도와줘요!
싫타항~
그냥 여장 술집이잖냐!
어서오세요~!
1회전은 코지마 마코 대 코지마 나츠키의
선배 후배 더블 코지마 대결!
후배인 코지마 마코는 선발 멤버로서
1선에서 활약하고 있다만..
한편 코지마 나츠키의 선발 경험은
제로!
선배의 프라이드를 걸고
패션 대결만큼은 질 수 없다!
그런 두명의 대결 테마는
야경이 보이는 레스토랑에서 저녁 데이트
네, 그런고로 야경이 보이는 레스토랑에서의 데이트입니다만
오다 에리나짱!
어른스럽잖아요?
팀8
오다 에리나
야경이란
그러니까 엄청 로멘틱한 거 같구요
어떤 옷이 좋을 것 같아?
- 어떤 옷이라?
드레스라던지?
드레스?! ㅋㅋㅋㅋ
고급져!
오가사와라!
오가사와라가 보기엔 평소의 코지마 나츠키의 사복은 어떤가요?
낫층은 확실히 말하자면
촌스럽네요!
- 촌스러워?
저렴해 보이는 옷들을 자주 입으니까요
에? 그거 300엔짜리? 같은
마코상은 반대로
엄청 멋쟁이셔서요
뭔가, 여자아이 그 자체라는 느낌이라서
남자들이 엄청 좋아할만한 느낌인데요
그치만 마코는
역시 남자한테 먹힐만한 포인트를 알고 있는 아이라
이런 대결에 딱 맞게 입고 나오지 않을까 싶네요
더블 코지마는 어떤 패션으로 등장할 것인가!?
선공!
19살의 스마일 퀸
코지마 마-코!!
그의 하트를 노리는 코지마 마코는
평소와는 다른 자신을 보여주는 갭 공격으로 등장이다!
메인은 후리스도 귀여워!
부드러운 핑크색의 원피스
그러나! 코지마 마코의 진짜 노림수는
그의 시선이 집중되는 상반신!
계절감이 넘치는 새하얀 베레모와
레이스의 시스루감이 어른스러움을 강조하는 하얀 상의로
귀여움을 MAX로!
게다가 레스토랑에서도 부끄럽지 않을 고져스감을 내기 위해
보석 이어링에 따뜻해보이는 퍼클러치백!
이것이야말로 라이벌 코지마 나츠키에게는 불가능한
젊음이 넘치는 발돋움 코디입니다!
후공
前 축구 일본 국가대표를 열성팬으로 만든 여신
코지마 나츠키!!
어른의 여유를 뽐내는 코지마 나츠키는
일부러 단정해보이는 아이템들을 투입해
단짠단짠 믹스로 등장이다!
하드한 레자자켓과
침착한 색감의 원피스라는
성인 여성만의 깔끔 콜라보
하지만 일단 자켓을 벗는다면..?
그레이를 기초로 한 살랑살랑 패션으로!
하얀 베레모가 코지마 마코와 겹친 아이템으로
원피스와의 색감 차이로 색다른 인상을 보여줍니다
엑센트를 주는 보르도 컬러의 힐은
다리가 길어보이는 효과도 발군!
꼬맹이, 코지마 마코여!
이것이 어른 여성의 여유다!
꽤나 높은 레벨의 대결로 보이지만
심사위원들은 어떻게 느꼈을까?
여러분들 어떠셨나요?
이건 도긴개긴이네요
도긴개긴?
높은 레벨에서?
완전 낮은 레벨입니다만..
캐미솔 원피스라던가 말이지
퍼라든가, 베레모 말이지
엄청 요즘의 트렌드가 들어갔다는 건 알겠어
하지만 어느쪽도 말야
너무 들어간 나머지, 통일되지 않은 부분이 있다랄까
너무 많이 해버렸네요~
페에상한테
「너무 들어간 나머지, 통일되지 않았어」라는 지적을…
네녀석한테 듣고 싶진 않아!
통일되지가 않네..
- 네녀석한테 듣고 싶진 않아 라고 말해도 돼!
설득력 제로
히와타시는 두명을 보고 어땠어?
베레모는 똑같은데
뭔가 정반대인 옷처럼 보인다는게 대단하다고 (생각했습니다)
팀A
히와타시 유이
히와타시는 (둘중) 어느쪽을 입고 싶어요?
저는 그다지 멋져보이는 계열을 평소에 입지않아서요
저였다면 코지마 마코상쪽일까나~
그치만 낫층의
평소의 복장이랑 비교해본다면
(오늘의) 레벨업은 엄청났다고 생각해요
처음으로 이 정도 가격의
원피스를 샀어요
참고로 얼마정돈가요?
17,000엔
꽤나 나가네요, 평소에는요?
분발했습니다!
평소에는
3000엔
선배 후배간의 코지마 대결
심사위원들의 판정은?!
2대1로 코지마 마코의 승리!!
져버린 촌년AKB는 이산화탄소로 벌칙입니다!
그치만 나츠키도 귀여웠어
단지 자기도
귀쪽이랑 머리랑..
- 너무 칙칙했나요?
포니테일이였다면 귀여웠을 것 같아
(할지 안할지) 고민했어요!
그것만으로 전혀 달라지나요?
- 전~혀 달라지지!
한번 이렇게 해볼래?
분명히 귀여울테니까
귀엽잖앙!
- 그쪽이 절대로 귀여워
목부분이 딱 부각되니깐
역시 이렇게 하는게 좋았구나…
이 자식들 단순한 누님들이 아니야..
2회전은
이이노 vs 야마다!!
염원이였던 패션 기획에
첫 출연으로 기합이 들어간 이이노
선배로서 여기서 질 순없다!
한편, 2년 전의 패션 기획에서
촌스럽다는 평가를 받았던 야마다
하지만 이번 회에서는 그 평가를 뒤집어 엎을 수 있도록
어떤 장소에서 옷을 구입했다고 하는데!
그런 두명이 도전할 테마는
친한 친구그룹과 스케이트 데이트
여러분, 어떠신가요?
그룹 데이트 꿈꾸시나요?
꿈꿔요~
그렇네요~ 정말로
타노상.. 그룹 데이트.. 꿈꾸시나요..ㅋㅋ
팀워크 좀 해치지 마세요!
아뇨.. 그치만
상대방 커플들한테
사랑을 빨릴 것 같아요
사랑을 빨릴 것 같아? 무슨 얘기야?
뭔가..
고립될 것 같아요
이쪽에서 꽁냥꽁냥되고 있으면
완전 빡치지 않아요?
타노상 기가 세신건지, 야쿠자이신건지 모르겠거든요?
말투 보소!
AKB가 보여주는 겨울 아웃도어 승부 코디네이트는!?
선공
모델을 꿈꾸고 있는 장신 걸
이이노 미야비!!
이이노 미야비는 그룹 데이트를 의식해
남자 여자 모두가 좋아하는
전방위 스타일로 등장이다!
스타일 좋네~
상의는 스케이트 링크의 색깔과 매치하는 하얀 복실복실 니트
게다가 하의도 스케이트를 의식해 스커트가 아닌 스키니팬츠를 선택
움직이기 편하게 말이지?
이런 심플한 매칭속에 상의와 같은 복실복실 이어링을 매치해
주변의 여자들보다 한발자국 리드
게다가 목가의 하트의 목걸이와
이야 섹시~
성숙해보이는 힐로 한층 더 여자력을 뽐냅니다
패션 테러리스트, 야마다 나나미가 상대여도 적당히 하지 않는다
이이노 미야비의 초강력 스타일입니다
후공
이제 촌년은 졸업이다!
패션스타 야마다 나나미!!
평소의 보이쉬 스타일은 완전 봉인!
효고 거주 중인 야마다 나나미는
이번 회만을 위해서 일부러 상경해서 구입한
기합이 들어간 승부복으로 등장이다!
큐트한 체크무늬의 코트에
하얀 터틀넥을 매칭하는 THE 여자아이 스타일로 갭 모에를 노린다!
하의에는 움직이기 편하고 깔끔하게 빠진 라인을 연출해주는 핏 레깅스를 셀렉트!
게다가 어른 여성 필수인 보르도 칼라를 엑센트 칼라로 삼기 위해
한눈에 반해 구입한 백을 투입!
이것이야말로
미래의 고베 마담을 노리는 야마다의
항구도시의 걸스타일입니다!
야마다가 촌스럽다는 목소리도 커졌지만 과연 심사위원들은?
야마다는
아이템 하나하나로 보자면
아웃터는 오래된 느낌이지만
확실히 코티네이트로 말하자면 귀엽구요
스케이트를 타러갈땐 데님이 분명히 좋고
신발을 벗을때도 야마다쪽이 벗는 것도 귀엽고
뭔가, 이것저것 포인트적으로는 따로따로 귀엽지만
이이노의 경우에는
물론 맵시가 좋긴하지만
뭐라고 해야할까,
여자들에게 먹히는 패션을 노린다고 했지만
오히려 엄청 (여자들을) 적으로 돌릴 것 같아
우선 블랙 힐에
복실복실에
나~ 소심해요~ 라고 말하곤 있지만
"너 임마!" 라고 말해질 것 같아
그거 절대로
나는 스타일리쉬해요! 라고 주장하는 것처럼 보일 수 있어
역으로 신발부분은 좀
스니커로 한다던가
- 맞아! 벗을때라던가~
좀 말야~
그룹으로 가기에는 이 복장은 아냐
야마다쪽이 절대로 여자아이한테 먹히기에는 좋아!
에? 이쪽이?
야마다쪽이 아마도 「너 개 촌스럽!」이라고 하면서
분위기가 좋아져
아 그치만 「너 개 촌스럽!」라는 말을 듣는거라구요?
하지만 이이노도 지지 않으려 반론!
코트에
그냥 걸치고 있다는 느낌이
그냥 걸치고 있다는 느낌이 강해요
코트의 사이즈감이 이상하다는거지?
사이즈랄까, 뭐랄까
아마도 사이즈는 딱 맞을텐데 야마다한테는 안 어울리는..
사실 야마다,  이 코트를 특별한 장소에서 구입했다고 하는데!
그치만 저 정말로
살고 있는 곳에서도 옷가게는
패션센터 시마무라에서밖에
사지 않아서요
이번에는? 말해버려!
오모테산도입니다!
오모테산도 코디!
어떤 걸 오모테산도에서 산거야?
코트에요 코트
가방도, 이것(니트)도, 신발도!
이건?
오모테산~도 입니다~
겉도 뒤도?(*말장난)
오모테산도!
오모테산도 파워 전개!
과연 야마다류 오모테산도 코디로 승리를 장식할 수 있을것인가?!
2대1로 이이노 미야비의 승리!
벌칙 타임!
제가 야마다에게 한표를 준 건
솔직히 이 시츄에이션을 생각해봤어요
어떤점이 안 좋았나요?
당근 코디네이트죠!
뭔가 정말로
피자도
햄버거도
전부 먹고 싶어! 라는 느낌이였어요
그치만 그룹이라고 생각해본다면
(야마다의 저 패션이라면) 디스당하거나 그렇잖아?
분명히 남자 한명쯤은 뒤에서
나는 쟤 귀여운데~ 라고 생각할 것 같아
분명히 그렇게 말해 줄 사람이 있을거야
여자의 시선으로도 남자의 시선으로도
100점의 코멘트시네요
계속되는 3회전은
모기 VS 이즈타
내년 2월에 성인이 되는 모기
그리고 21살이 된 직후인 이즈타
어른스러운 두명의 대결 테마는
맘에 두고 있는 사람과의 영화 데이트
영화 데이트?! 다들 꿈꾸죠?
좋네요~
평소에 모기의 사복은 어떤가요?
모기는 남성스럽네요
빅사이즈의 파카라던지
그건
멋쟁이라는 이야기인가요?
어중간해요
멋쟁이가 아니란 거네
나카니시가 이즈타랑 사이가 좋죠?
정말로 언제나
뭔가 엉덩이의 라인이 드러나는
스키니라던지
스커트여도
꽤나 딱 달라붙는 것들을 입거나 하거든요
(그런 걸 보면) 정말로 엉덩이에 자신이 있구나 라는게 엄청 전해져요
이번에도 아마 (엉덩이를) 드러내고 나올 것 같아요
그럼 (무라모토도) 엄청 엉덩이를 보고 있어?
이즈타의 엉덩이는 봅니다
이즈타의 얼굴은
안 봅니다
이즈궁뎅만을 응시!
최-악!
이즈궁뎅이가 요주목입니다만
먼저 등장하는 사람은?
선공
지기 싫어하는 쿨앤뷰티
모기 시노부!!
의외네
외견은 꽃미남, 속은 여자아이인 모기 시노부
이번 회에서도 멋짐과 귀여움을 모두 챙긴 하이브리드 코디로 등장이다!
하의에는 이번 겨울 must-have 아이템, 가우쵸팬츠를 셀렉트
장신인 모기이기때문에 이 스타일링의 장점이 빛납니다!
거기에 매칭한 것이 멋짐을 뽐낼 수 있는 라이트브라운의 레자자켓
게다가 일단 자켓을 벗는다면..
등에 달린 리본으로 여자아이스러움을 전면에 내세웁니다
목가에는 최근의 트렌드인 리본 쵸커
게다가 백에는 스카프를 달아 원포인트 악센트까지, 빈틈없이 멋을 챙깁니다
이즈타처럼 웃음을 끌어내진 못하지만
하트는 제가 받겠습니다!
센스가 넘쳐나는 패션 상급자 코디입니다
후공
모두에게 사랑받는 놀림쟁이 몬스터
이즈타 리-나!!
이번 회의 이즈타의 패션 테마는
Simple is best!
군더더기는 떼어낸 왕도 코디로 도전합니다!
엉덩이 보여줘~
- 엉덩이 가리고 있는데?
상의에는 겨울의 정석, 흰색 니트
터틀 넥과 넓게 펴지는 절묘한 사이즈감으로
심플속에서도 제대로 어른만의 패션을 연출
그리고 타이트한 진에 딱맞게 드러나는 것은..?
자랑의 이즈궁뎅!
모자이크를 1도 쓰지 않은 상급 팬츠 스타일링으로
자랑의 힙과 각선미를 120% 어필!
네이비와 핑크가 섞인 백과
새빨간 힐을 엑센트 칼라로!
이즈타 is Winner!
자랑인 바디를 최대한으로 활용한
뇌살 코디입니다!!
이즈타의 과다한 어필, 심사위원들에게는 어떻게 비춰졌을 것인가?
생각하던게 있었는데요
(이즈타는) 제대로 자기의 사이즈를
알고 있으니깐
알고 있습니다!!
딱 하나 알지 못하고 있는 게
얼굴이라고 생각하지만
아니, 귀여워 귀엽다구?
이 스타일링도
모기는 단지
그 가방에 달은
비비앙 스카프?
에? 선생님들 왜 그러시나요?
저게 NG네?
저걸로 한순간에 전부 NG가 되버렸습니다
리본 쵸커도
요즘 트렌드잖아?
그래서 상의도
수수한 핑크도 최고야
보어도 최고야
근데 그 스카프는 뭐야!
이거 안되는 건가요?
그게 뭐야!
- 멤버들한테도 호평이였는데 안되는건가요?
뭐가 NG인건가요?
이 사람 패션에 관련해서 잡지에서 이것저것 봤다고 생각하겠지만
스카프를 본 순간에
(패션을) 좀 아는 사람들은 촌스러워! 라고 말할거야
둘은 어때요 서로의 패션을 보고
이즈상은..
뭣보다 코트를 안 입었어요!
그럼 역시 춥잖아요
코트를 입지 않은 이유가 있는 설정이 있어요!
역시 영화니까 실내잖아요
밖에 나가있는 시간이 별로 없잖아요
밖에 나갔을때 춥네~ 라고 말하면
외투를 벗어서 빌려주길 원하니깐
외투를 안 입고 온거에요 라는 설정
선배랑 밥먹으러 갈 때
밥 안 먹고 간다는 거랑 같은 건가요?
그런 건 아니지만요
이즈타상이 보기엔 모기는 어떤가요?
뭔가.. 그..
생각했던 것보다
평범
전체적으로?
남자라면 절대로 이 쵸커 싫어할거에요
뭔가 개 목걸이같다고
저는 정말 좋아합니다!
저는 말이죠, 여긴 여자밖에 없으니깐 모르겠지만요
남자들이 있었다면 알아줄거라고 생각해요
엄청
요염해보여요!
뭔가 귀엽다는거지?
- 뭔가 여성스러움이 엄청 나!
무라모토 대절찬!
머리카락도 한쪽으로 묶어서 내린 느낌이라던가 말이지?
뭔가 지방에 갔을때 있었던
귀여운 여자아이같은?
뭐래, 실례잖아요!?
지방의 여자아이?
무라모토상은 아마도 사실은
이 녀석 잘 모르는구나라는 점도
좋아하는거죠?
확실히 그런 부분이 있네요
거짓말이지!
과연 이기는 것은
청초한 모기인가, 이즈궁뎅이인가!?
축! AKB48 극장 11주년!
이번 달 4일에 그 기념공연을 개최
12년째도 전력투구!
앞으로의 AKB48도 많은 응원 부탁드립니다~
그리고 이번 달 3일, 필리핀 마닐라에서는
AKB 최초의 팬미팅을 개최
팀8의 밝은 미소와 활기넘치는 퍼포먼스로
현지 팬분들도 대흥분이였습니다
이번 달 21일, 첫발매
그룹 역사상 첫 쟝켄 선발 유닛
쟝켄민의 싱글 「거꾸로 언덕」
오늘 밤은 놀라운 전개도 빼먹지 않은 뮤직비디오를 보내드립니다
사복 패션대결
모기 VS 이즈타의 판정은!?
2대1로 모기 시노부의 승리!
이즈궁뎅이 차가워!
이즈궁뎅이 보여줘?
궁뎅이에 서리보소!
차가운 궁뎅이!
크리스마스 느낌이네요
IVAN선생님, 승자 결정의 요인은 무엇이였나요?
그렇네요, 그..
이즈짱은
제 개인적인 생각으로는 은근 잘 통일되었다고 생각했는데요
단지 아쉬운 점은 데미지 진을 안 입었으면 어땠을까와
백의 색깔을 이왕이면 신발색이랑 맞춘다던가
조금 그쪽의 깔맞춤이 좋지 못한게 아닐까 생각한 정도네요
그 이외에는?
그 이외에는 저는 좋았어요
단지 정말로 엉덩이가
요란스러워!
잠시 후, 다음주의 예고를 살짝 보여드립니다!
난 그런 부분에서는 꽤나
진심으로 화가나
다음주, 사복 패션대결 후반전
그러나??!!
이젠 안돼!
벌써 오동통한 느낌이 드러나!
역시 패션이란 자신을
관철하는 거에요~
심사위원들의 독설이 멈추질 않아!
게다가!!!
너 말야!
싸움거는거야?
IVAN 리얼 빡침!
대체 무슨 일이!!???