오늘 밤의 AKBINGO는 졸업하는 와타나베 마유에게
하고 싶은 마지막 리퀘스트 베스트5 후반전
후배들, 그리고 케야키자카46의 그 인기맴버나
아주 친한 친구의 리퀘스트에 전력으로 답한다
또한, 그때 그 숙적의 등장으로 와타나베
말문 막혀
남은 부분은 2위와 1위가 되었습니다. 여러분
마유유에게 마지막 리퀘스트 제2위는
케야키자카46 스가이 유카 상으로부터의
리퀘스트입니다
이야~ 케야키자카46네
케야키자카46에서 캡틴을 맡고 있는 스가이 유카
실은 와타나베를 동경해 아이돌을 목표로
했다고 하는 건 틀림없는 사실
와타나베 마유의 진짜 팬
마유유, 케야키자카46의 스가이 상이
팬이었다는 것 알고 있었습니까?
가요방송 등에서 모두가 많은 사람으로
함께 되는데
(팬이라고) 말해 왔어?
- 없다고 생각합니다
- 진짜야
정말로 너무 좋아해서 진짜인 거야
그런가?
그런 스가이로부터의 리퀘스트라는 것은?
인생에서 처음으로 자신이 사러 간 CD가
와타나베 마유 상의 '싱크로 토키메키'이고,
요미우리랜드의 미니라이브에도 혼자서
참가해드렸고
생으로 처음으로 봤을 때의 충격은
지금도 잊을 수 없습니다
지금 케야키자카에서 이렇게 활동해드리고
있는 것도
마유유 상이 계셨기 때문입니다
기뻐
이것을 마유유 상이 봐 주신다고
생각하는 것만으로도
심장이 멎을 것 같이 됩니다
귀여워
자신이 하고 있는 자기소개가
'100만 마력으로 열심히!' 라고 하는
엄청 좋아하는 말에 걸린 캐치프레이즈이기
때문에
저의 리퀘스트는 백마를 타고 '마유유의 웃는
얼굴은 100만 마력'이라고
해 주시는 것입니다.
또한
저한테만 "유카의 시선을 받는 마유유"라고
해주신다면 기쁩니다
이건 좀..
기뻐
미니 라이브에 갔던 모양이에요?
설마 유카가 객석에 있었다니..
관객 쪽에서 들었다고 하는
- 그런 말 들으니 기쁘네요. 정말로
- 그렇죠?
그럼, 스가이 유카의 리케스트에 답하죠
그런데?
백마 쪽이 말이죠, 약간 예산상 어려웠기
때문에 다른 백마를 좀 준비해 드렸습니다
※다른 백마?
그럼 케야키자카46의 스가이 유카 상으로부터의
마지막 리퀘스트를 이뤄드리죠
엄청 귀여워
마유유의 웃는 얼굴은 100만 마력
으로부터의 유카의 시선을 받는 마유유 ~
※압권
졸업한다면 그런 말 할 일이 없는 셈인데
그렇네요. 말할 기회가 없어지기 때문에
졸업해도 AKB는 엄청 좋아해?
물론. AKB사랑은 변함없이 앞으로도,
졸업해서도
후배 모두를 지켜봐가고 싶다고
생각합니다
들어올 수 없어! 그런 자세로 말해져도
전혀 들어올 수 없어
이어서 제1위의 발표의 전에..
이번에 시청자 여러분으로부터의 마유유에게
해 보고 싶은 것을 모집했더니
가장 많았던 리퀘스트가
AKBINGO 초기의 인기 코너 '프레이즈뮤지엄'을
했으면 좋겠다는 것
이 '프레이즈 뮤지엄'을 봤다고 하는 사람은
어느 정도 있습니까?
봤어
마챠링도?
- 네. AKBINGO를 엄청 좋아하기 때문에
- 대만에서?
네. 보고 있었습니다
니시카와 상이라든가는 어떻게 돼?
- 보지 않았었지만...
- 아, 보지 않았구나
- 초등학교 저학년이라서
- 그렇네요
- 일어나지 않았던 거네
- 일어나지 않았어. 밤 9시에 잘 정도의 나이라..
- 밤 9시에 자는 여자였던 시절이네
- 네. 그렇습니다
제목에 따른 모에(좋아함을 고백하는) 대사로
대결하는 AKBINGO의 예전의 명물코너
우리는..언제까지 오래된 친구로만 있는거지?
나중에 오랜만에 둘의 비밀의 장소
가 보지 않을래?
그리고 8년 전, 당시 15살이었던 와타나베의
귀중한 영상이 이쪽
이번의 테마는 갑자기 방에 들어온
여동생에게 들어서 두근 거리는 한마디
오빠, 무서운 꿈 꿔버렸어. 같이 자도 돼?
기분 나빠. 몇 번이나 내보지 마.
몇 번이나 내보내지 마
기분 나빠
이거. 이거 말했어
전부 좋아하고, 팬 분들로부터의 반향은 컸다고
생각합니다
당시에, 그거 말하고 있을 때 어떤 기분으로
말했어?
근데 모에 대사라든가 좀 서툴기 때문에.
저는. 내심 괴로운 건 아니지만
어떻게 하면 좋은 걸까? 라는
- 복잡함이라든가
- 복잡함은 있으면서 했네요. 당시
그런 느낌의 캐릭터는 아니었던 셈이니까
단, 오늘은 말이죠, 팬의 추억이라는 것으로
지금의 마유유 상이 해봤으면 합니다
※마지막이기 때문에
오늘 밤, 23살의 와타나베가 마지막
모에 대사
후계자로 기대되는 오구리 유이와 대결합니다
마음가짐 들어볼까요?
모에대사를 자주 하지만, 서투른데
그래도 열심히 하고 싶다고 생각합니다
※모에
마유유 상은 어떻습니까? 마음가짐 쪽은
정말..당시 15살이고, 지금은 23살이기 때문에
그다지 수요가 있을지 모르겠지만
열심히 하고 싶다고 생각합니다
그럼, 보시죠. 시청자 리퀘스트.
제1위. '모에대사를 듣고 싶어' 입니다
그럼 오구리 유이의 '갑자기 방에 들어온
여동생에게 듣고 두근거리는 한마디'
'오빠, 시험에서 100점 맞았어. 그러니까
머리 쓰다듬어줘
멋져
'과연' 이에요
아! 이 블라인드 안에서 '귀여워' 라는
소리가 들렸어요
말한 순간 '하~~'했어
안돼요. 움직이면 안돼요
그럼 와타나베의 '갑자기 방에 들어온 여동생에게
들어서 두근거리는 한마디'
오빠, 무서운 꿈 꿔버렸어.
같이 자도 돼?
이건 좋아
어땠습니까? 여러분들
귀여워~~
타카하시 상, 어떻습니까?
섹시했습니다
섹시?
저는 무라모토에게 판정하도록 하죠
어느 쪽의 모에 대사가 좋았는가는
무라모토가 판정
정말인가?
어느 쪽이 마음을 울렸는가
나는 이거 정말로 마유유 쪽이
엄청 마음을 울렸어
- 판정 부탁합니다
- 유이유이
빠르구나
- 왜 유이?
- 이건 마유유 쪽도 엄청 좋았지만
좋았다는 거에 비하면 즉답이지 않았습니까
원래, 마유유를 쓰러뜨리고 싶다고 하는
의미를 넣어서예요
이어서는 요전의 조각에서 팀A의 신 캡틴으로
임명된 오카베 린과 대결
제목은
강한 느낌의 가학적 모에 대사 대결
오카베 상, 마음가짐은 어떻습니까?
이게 최초이자 최후의 마유유 상과의
대결이 되나 라고 생각하면
가능하면 이기고 끝내고 싶은 거죠?
이기고 마치고 싶습니다
마유유는 마음가짐이 어떻습니까?
마지막의 AKBINGO에서의 화내는
대사이기 때문에
- 격노로 가고 싶다고 생각합니다
- 격노로?
- 격노로
- 알겠습니다
그럼, 오카베 린의 졸업해버리는 동경하는
선배 여성으로부터 듣고 싶은 한마디입니다
남자니까 훌쩍거리지 마!
학교에서 만날 수 없어도
집에서 만날 수 있겠죠?
- 멋져
- 멋지네요. 린 짱
그럼 와타나베 마유유의 졸업해버리는 동경하는
선배여성으로부터 듣고 싶은 한마디입니다
딱하네. 남자지? 이런 걸로 훌쩍거리지 마.
그러니까 너 인기 없는거야
이 겁쟁이!
이제 얼굴도 보고 싶지 않아. 돌아가!
하지만, 나는 너의 웃는 얼굴이 좋아
이건 좋습니다. 엄청 좋았어
※연기력 발군
여러분, 보고 어땠습니까?
마유유 상의 회라서 나는 말하면 안된다고
숨을 죽이고 있는 나카니시 상
말하지 마요. 그다지 소리 내지 않으려고
하고 있었는데
- 내내 못 참았습니다. 정말로
- 못 참았다?
못 참았다...이상입니다!
- 억눌렀나. 억눌러졌나
- 억누르는 느낌으로. 오늘은
과연, 무라모토의 판정은?
마유유
- 하기 전부터 결정됐어
- 왜 하기 전부터 결정하고 있어?
엄정한 심사를 해야지
- 안녕히 게세요
- 좀 기다려 ~
- 린 짱, 하지만 또 집에서 만날 수 있는 걸
- 만날 수 있을까?
※무서워!
무서워 무서워
마유유에의 마지막 리퀘스트, 베스트 5
맴버가 마유유에게 했으면 하는 것
제1위는?
카시와기 유키로, 마유유가 AD이나바에 의해 운
VTR을 모두 함께 보고 싶다
이게 1위?
AD 이나바 상을 몰라
- 숙적
- 숙적?
그 AKBINGO의 회를 제가 엄청 좋아해서
AKBINGO에서 후배 맴버는 AKBINGO에서
우는 마유유를
아마도 본 적 없다고 생각하기 때문에
그런 이미지 없어
이것을 꼭 모두가 보고 싶어요
이나바 상을 만난 적이 없는데
우리 세대는
여러분, AD 이나바 상을 만난 적이
전혀 없어?
없습니다
마유유를 울리고 나서 (다른 곳으로)
도망가버렸겠죠
그래요. 싫어하는 거 했기 때문에
그러면, 카시와기의 리퀘스트, 와타나베가
버라이어티에서 울었던 환상의 영상이 이쪽
지금으로부터 7년 전. 당시 16살이었던
와타나베 마유가
코스프레 장애물경주에 도전
1위가 되는 맴버를 스튜디오에서
예상했지만
와타나베가 1위라고 예상한 맴버는
아무도 없었다
뽑히지 않은 건 와타나베인데요
와타나베, 뽑히지 않았는데요
울 것 같네요
농담이 아니고 정말로
마음이 무너질 정도로
타카하시 미나미는 원숭이로
그리고 이타노 토모미는 간호사로
순조롭게 코스프레하고 있는 가운데
스튜디어스인 와타나베 마유는 늦은 상태..
그리고 1위인 이타노는 농구 에어리어에
평상시의 실물이 아냐
메이크업하고 있으니까
이게 와타나베 눈물사건을 일으킨
원흉, AD 이나바가 분장한 디펜더
여기서 뒤쳐졌던 와타나베가 톱의 이타노를
따라붙는다고 하는 경이적인 모습을 보였다
따라 붙었어
거기에 AD 이나바가 덤벼든다
디펜스로. 이나바 군. 나이스 디펜스네요
옥신각신하고 있습니다
어떡하면 좋아. 이거
애야?
왜 울어? 와타나베
왜 울어?
AD 이나바의 방해를 받는 사이에
이타노에게 재역전 당해
와타나베는 결국 2위로 골인
그러자,
※어?
- 아까웠지만요. 와타나베
왜 울고 있어요? 와타나베 상
기분 나빠. 이쪽에 오지 마
- 분했어?
- 분합니다
심해
선배를 향해
누구도 뽑아주지 않아서 보란듯이
1위가 되어주겠다고 생각했는데
되지 못했습니다
미안합니다. 원숭이 상.
겹치고 있기 때문에. 카메라에
울고 있잖아
진짜 울음이에요
역시, 확실히 기억하고 있습니까?
기억하고 있어요. 잊지도 않아.
지금 보고 있어도 울 것 같다랄까
그 때의 분함이 생각나서
이전에도 이후에도 버라이어티에서
저런 식으로 한 것은
없습니다. 저게 최초이자 최후이지 않습니까
대단하구나
게다가 입이 '꼭 다문 입'이 된
모습이라든가 본 적이 없기 때문에
너무 귀엽고, 정말 졸업하지 않았으면..
너, 코멘트가 안 떠오르면 그거
말해야겠다고 생각한 거 아냐?
하마짱은 어때?
근데 원숭이 상이 인상이 너무 강해서
그다지 들어오지 않아서..
제대로 VTR 봐주세요
※일하고 있는 중이에요
그러자, 여기서
마유유에게 메시지를 전하고 싶다고 하는
어느 분이 말이죠
스튜디오에 와 주신 것 같습니다
이나바 상
스튜디오에 등장한 사람은 7년 전에
와타나베를 울렸던 그 AD 이나바
이나바 상은 현재는 말이죠, 아침의
정보방송, ZIP!의 디렉터로서 활약하고 있네요
출세
ZIP!틱 하네..
산뜻한 모양으로
오랜만입니다
이나바 상, 그 때의 일은 지금도?
몹시 맞았기 때문에..
맞았다?
팬 분들로부터
(욕을) 들었네요
그 후로 7년, 실력디렉터로 성장한
이나바로부터
졸업하는 와타나베에게 꼭 전하고
싶다고 하는 것이 있다고 한다
방송(AKBINGO)를 떠난 지 벌써 6년이
지났지만
그 이후, 만날 기회도 없어졌고 자신도
젊었던 것도 있고
너무 심했던 부분도 있고
서로 젊었기 때문에.
그 때는
정말로 미안했습니다
사회인의 사과법이네요
확실히, 완전히 머리 숙이고 있습니다
그리고 사죄를 마친 이나바로부터
와타나베에게 꽃다발이
※혹시...
AD 이나바 come in(이리 와)
※당시를 재현
그 때의 마음을 생각해낸 걸까
그 때의 AD 이나바로서 사과하고
싶은 거에요
그럼, 이나바 상
사과합니다
이 빨간 유니폼을 보면 정말
(마음이) 술렁거리지만
※어?
잡아 잡아
그 때의 복수
화이팅 마유유
※훌륭
이나바 상, 이나바 상,
말해 줘
마유유 상, 수고했습니다
이후, 와타나베로부터 후배들에게
마지막 메시지
또한
어떤 서프라이즈 발표에 사토 키아라 눈물
대체 무엇이?
드디어, 12월 20일. 와타나베 마유의
첫 솔로앨범, 'Best Regards'가 발매
와타나베 마유의 노랫소리, 꼭 들어주세요
그리고 시로마 미루가 센터를 맡는
NMB48의 뉴 싱글, '와로타 피포'가
이번 달 27일에 발매
또한, HKT48, 대망의 첫 앨범이
곧 릴리스
맴버가 주역인 단편영화도 수록되어 있습니다
요전, 첫 전곡 생연주로 행해진 제7회
AKB48, 홍백대항 노래대항전
오늘 밤은 그 가운데 '코이스루 포츈쿠키'
오사노바 버젼으로 보내드립니다
사시하라를 센터로 10명의 맴버가
차분하게 불러주는
약간 다른 느낌의 '코이스루 포츈쿠키'
들어주세요
요전에 스튜디오에 AKB신문의 기자가 등장
과거에 타카하시 미나미나 사시하라 등도
수상한 AKB신문 어워드의 발표가 있었습니다
표창해 드리는 것은 AKB신문 어워드,
뉴 버라이어티 히로인 상입니다
첫 번째 맴버는
마챠링입니다
대단해
마챠링 여기
깜짝이야~~~~
멋져. 마챠링. 뽑히고
이어서 또 한 명의 수상자는
사토 키아라 상입니다
정말로?
키이짱
정말인가?
AKBINGO에서의 활약을 인정받은 두 명의
앞으로의 포부는?
올해부터 AKBINGO에 출연하고 있고
앞으로도 더욱 방송에서 활약하고 싶다고
생각합니다
정말로 능숙해지고 있어
네. 키이짱은
정말로 AKBINGO의 덕분으로 악수회에
와주시는 분들도 늘었고
성장한 1년이었다고 생각합니다. 그래서
앞으로도 팬 여러분과 함께
노력해가고 싶다고 생각합니다
보케(엉뚱하게 말하는 개그)야?
어이!!
AKBINGO는 두 명의 더욱 많은 활약
기대하고 있습니다
그리고 드디어 졸업을 맞이하는 와타나베
마유로부터 후배들에게의 마지막 메시지
이번에 저는 AKB48, AKBINGO도 졸업해버리지만
정말로 저도 이 AKBINGO라면 10년간 정도
정말로 여러가지 기획에 참가했고
여러가지를 하게 되거나, 억지로 하거나 정말로
추억은 끝이 없지만
하지만 그 덕분으로 성장할 수 있었던
부분도 많이 있다고 생각하고
여러가지, 지금부터 모두도 여러가지 것을
AKBINGO에서 하게 되거나
좀 싫구나 라든가 생각하는 것도
있을지도 모르지만
하지만 그런 것을 극복해가면 반드시 거기서
주목받을 수 있다든가,
그런 새로운 발견도 많이 있다고
생각하기 때문에
꼭, 이 AKBINGO를 찬스를 잡는 곳으로서
모두가 많이 활약해 갔으면 좋겠구나 라고
생각합니다
열심히 해. 모두
와타나베 마유 상, 고마웠습니다
이후, 와타나베 마유의 명장면을 살짝 공개
다음 주, 와타나베 마유의 AKBINGO 명장면을
보내드립니다
방송의 역사와 함께한 왕도아이돌 마유유,
성장의 발자취
봐주지 않으면
싫어~~!