AKBINGO에 첫 등장했던 신인 16기생
AKB에 이제 막 가입한 참인 예능계에 대해서 전혀 모르는 그녀들이
미래의 에이스로의 길을 확실히 걸어가기 위해
오늘 밤은 선배들이 과거의 체험담을 바탕으로 열혈 수업을 개최!
또한,
그런 16기생에게 첫 돗키리(몰카)의 세례가!
너무나도 순수한 리액션에 주목해주세요!
AKBINGO! #437
sub by 라울
먼저
버라이어티 방송에서 활약하는 오오야 시즈카 선생님
내가 가르치는 것은 이겁니다!
밑바닥에 있는 멤버라도
홍백가합전에 나올수 있어
이건 말이죠
그렇네요, 연구생부터
정식 멤버로 승격하기까지
3년 걸렸어서,
AKB48 안에서는
최장 기록이에요
꽤 그 암흑 시대라고 불리는데요
매일 시간이 남아돌아서,
뭐라도 하지 않으면 안된다고 생각해서
저는 TV 나가기 위해서
특기를 몸에 많이 익혔어요
특기?
네
-중요하니깐 말이지
그 일람(일부분)이 이겁니다
매트릭스 우유
그립네!
양초의 불을 손으로 잡아서 끄기
발로 이나이이나이바아를 할수있어
없다없다 있다 일종의 놀이
그리고 한번 물구나무 서기
한번 물구나무 서기?
-네
귀여운 애들이랑 같은 걸 해도
그렇구나
일제히 어울리자고 생각해서,
모든 귀엽다면, 나는 다른 걸 보여줘야 한다고 생각해서
좀 눈에 띄기 위해서 말이지
-이런 특기를 익히고 나서부터
지상파에서 처음으로 AKBINGO에 버라이어티 방송에 나오기 시작했어서,
이러해서 전 밑바닥생활에서 기어오를 수 있어서,
작년은 훌륭하게 홍백가합전에 나갈 수가 있었습니다
대단해
그러면 지금부터 8년 전,
오오야의 인생의 반환점이 되었던
매트릭스 우유를 봐주세요
AKBEST10
오오야 시즈카의 매트릭스적인 아침
전혀 먹지 못했잖아
참고로 16기생
저 매트릭스 우유 할수있다고요 선배,
몸 유연한 제가 하겠다는..
-저 할수 있다고요 하는 사람 있습니까?
거짓말
좋네
아, 그런 작은 다쵸 클럽 보여줘도...
카나 짱, 잠깐
카나 짱 할수 있어?
-나오라구
에, 정말로 할수있다는 사람이 있을줄 생각도 못했어
어디, 매트릭스 우유 해봐 당신
이걸로 저는 AKBINGO에 매주 불려지게 ?瑛릿歐 말이죠
-그렇구나
좋구먼
할수있겠어
만반의 준비
-야스다 상, 부탁합니다
힘내x2
마셔!x3
좋아!
?榮?
-매트릭스 2
2대째야 이거 자기 것으로 할래?
-합니다!
2대째 계승
여기서 오오야로부터
16기생의 아무것도 없는 특기에
버라이어티 적인 어드바이스를
먼저
오린 짱
네!
공수도가 특기라고 하는데
초등학교 4학년 때에,
전국대회, 풀 콘택트(접촉) 공수도에서
전국 대회에서 준우승을 한 적이 있어요
전국대회에서 준우승!?
풀 콘택트란게 뭐야?
그.. 일반형식이 아니고 직접 싸우는 거
아, 그러면 실제로 때리는 거?
가장 특기라고 하는
상단 차기를 보시죠
힘내라
나카가와의 페트병을 차서 떨어뜨리기
-그럼 가보죠
무토 상의 상단 차기입니다, 부탁합니다
훌륭해!!
자기의 머리보다 높은데
굉장하구먼
그러나, 오오야는 이걸로는 만족하지 못하는듯 한데
하지만 아마, 상단차기로만은 안되네요
뭔가 플러스하는 쪽이 좋다고 생각하네요
역시 기성(이상한 소리)을 낸다던가...
자기소개 안에 넣는다 던가,
무토 오린입니다!! 같은
그러면,
진화판 상단 차기!
그러면은
무토 상, 부탁합니다!
네, 도쿄 출신
고등학교 2학년생, 16살인
무토 오린입니다!!
-괜찮니?
자빠짐!!
괜찮아?
굉장헤, 그치만 한방에 정해졌네
다행이네, 좋은 특기 얻었네
진화판 특기 획득!
다음은
타구치 마나카 상
타구치 상은 게닌 분의 네타를 할수있다고 들었는데요
뭐라고?
좀 해볼까나
제법 허들이 높은 특기인데,
과연?
코우메 나유를 할께요.
최근의 악수회에서~
레인에 갔더니,
한 사람밖에 서있지 않았네요.
제기랄!!
겁나 재밌었어!
선택만은 낡았지만요
좋네요.
에도 하루미 상, 지금 껀 어땠습니까?
굿~!!
에도 하루미 유행어
좋았어요
더 있니?
앞으로 하나..
있니?
-네
해! 해!
좀, 그거도 부탁합니다
후지사키 마켓 상의
옛날 꺼잖아 전부!
잠깐 있어봐, 지금 몇 살이야?
13살이요
절대 거짓말이겠지
하지만 그렇게 좋아한다니깐
해보도록 하시죠
라-라-라-라이 ~
라-라-라-라이, 라-라-라 라이에서
가자~가자~고-고
애기를 달래는 액설사이즈(운동)
이나이 이나이 바(까꿍)
완전 카피!!
짜잔!!
이건 재밌어!!
어드바이스 필요없음!
잠깐, 나카니시 다유(대배우) 상
무챠부리(억지로 하기)
나카니시 다유 상 오늘의 기분을 좀
나카니시 다유로써
처음으로 하는데요.
괜찮아, 준비 다되었으면 해주세요
네, 괜찮습니다
아, 벌써 괜찮습니까? 역시
그럼 갑니다!
마나카 짱이~
꽤 해내어주어서,
나설 타이밍을 놓쳐버렸습니당~
제기랄!!
마음이 강해!!
좋네
히와타시 대배우님은?
무챠부리 2
히와타시 다유는 모처럼이니깐
오늘의 기분을 좀..
그러면, 부탁합니다!
오늘의 수록(히나단)첫째 줄이었는데,
여태까지 아무 말도 못했습니다~
제기랄!!
히와타시 상급 연예인 강림!
-좋네, 히와타시 좋네
아주 좋네
-깡 마른
깡 마른 (빼빼 마른)
빼빼 마른 다유
깡 마른 다유
당신의 매니저가 팔을 위에서 움직이는 것처럼
마리오네트 Dayu?
2번째 시간은
코지마 마코 선생님
가르쳐 주시는 것은?
악수회의 대응을 실수해서 팬이 격감!
AKB에 있어서 악수회는
팬들과 접촉할수 있는 중요한 이벤트!
인기있는 멤버라하면
하루에 무려 2000명 이상과 악수하기도
그럴게, AKB는 굉장하다고 생각되네
-확실히
꽤 시간이 걸리는
마더 테레사라도 주먹이 먼저 나가버릴꺼야
처음에 할 때는 말이죠, 엄청 연구생일때,
감사합니다 Yeah~같은 걸 했는데요
-행동거지 하면서
그렇게 했는데 말이죠,
반항기 때에도 겹쳐서
대부분 저는 대응이 틀린쪽으로 가버려서,
그런 저는 이런 걸 하기 시작했어요
콧노래를 계속 부르기 시작했어요
그런, 라라랜드 같은 느낌으로?
뮤지컬풍?
이거 오카다 상, 알고 있습니까?
하지만 그거 말할수 없어서, 주의 주지못했어서,
뭔가 미네기시 상을 통해서 말했네요
(콧노래)부르는 건 그만해주세요! 라고
부르는 건 그만두세요!
잠깐, 한번
어떤 상황이었는지 실제로 해보도록 하죠
누구 갈래요?
팬 역할로 해서
나가토모짱 해볼까?
나가토모 짱
코지마 팬의 역을 입후보한
16기의 나가토모
실제로,
그런거네요, 나가토모 짱은 굉장히
코지마 마코 짱을 엄청 좋아한다고
포스터에게 매일 말 걸고 있어요
확실히
좀 해보자치고는 표정이 가볍지 않았으니깐
그러니까, 당시의
코지 마코의 악수회 때를 표현해보도록 하겠습니다
그러면, 부탁합니다
언제나 보고있습니다
오늘 복장의 포인트는 어딘가요?
무시 됨
안돼!
이건 아니야
뭐하고 있니?
노래도 뭔가 대충하고..
지금껀 어떻게 생각했니?
돌아간다면, 포스터 떼어서 옥션에 올려버릴까나 라고 생각했네요
일단 돈으로 바꾸는거잖아
손해 보지 않는 타입
그래서 팬분들에게 들은게 뭡니까?
이제 더이상 안와! 같은
진짜에요 정말로
그치만 그거에 마주해도
나를 좋아하는 사람이 와줄꺼니깐 같은 느낌으로
지금은 어때?
그런 일이 있고 나서, 결국
악수회의 인원 수가 눈에 띄게 줄어든게 알아져서
그렇게 알수있을 정도로 줄어든거야?
알수 있을정도로 줄어들어서..
아, 안되겠다! 라고 생각해서
역시 어른이 되기도 했고 생각도
새롭게
하지만 자신이 무리하지 않도록 정도로
원래 그대로의 대응으로 확실히 하고 있는데요
참고로 코미야마 짱의 악수회의 대응이
굉장히 평판이죠?
유명해요
뭔가 들으니깐 말야
그치만, 요전에
NGT가 처음으로 악수회 참가했을 때에,
신경쓰였던 거네
제가 악수하고 있는 때에, 뒤에 NGT 애들이 엄청 있어서
에, 뭐 하고 있는거지? 보니깐
메모하고 있어서,
저의 악수회를..
코미야마 상의 악수에서도,
메모 해주세요라고 해서
메모 해준 적이 있네요
그러면 거기까지 보여주세요 잠깐 그..
그 신 대응 장면을
정말 보고싶어
이번엔 16기생의 이나가키가 팬 역으로 입후보
아, 안녕~
안녕하세요
이름이 뭐에요?
카오리에요
아, 카오리 짱?
나 말야, 친척에 정말로 카오리 짱이라고 있어
그러니깐 카오리 짱이라고 불러도 괜찮니?
오, 굉장히 친근감!!
정말?
-자 그러면 이제 카오리 짱이야
고마워, 어디서 온거니?
오카야마에서 왔어요
오카야마?
키리당고 맛있지? 아, 가본 적있어
*오카야마 특산품
그럼 다음에,
좀 더 오카야마의 좋은 데를 가르쳐주러 와주세요
기다릴게
고마워, 고마워 카오리 짱 Byex2
훌륭해
이야, 이나나키 상 굉장히 카미 대응이었네요
이 쪽?
그런 이나나키에게도
실제로 어떤 특기가..
코미야마 상의
흉내를 낼 수있다고
좀 그것을 보여주셔도 됩니까?
그러면 코미야마 상의 흉내
부탁합니다
코미하루 스마이루~
엄청 바보같잖아
디스했음?
바보잖아 단지
약간 보였네
한번 더 보여줘봐
역시 바보취급하고있어
-그건 터무니 없잖아 그런 바보 같은 느낌
그러면 여기서 질문을 받아보도록 하겠습니다
있습니까?
무토 오린짱
저는 언니가
팀k의 무토 토무상인데요
-토무? 토무상이라고 말한거야?
언니인데
그런, 와카타카 형제처럼 오야카타(스승)라고 아버지를 부르는 것 같네
별로 괜찮잖아
네, 언니가 있는데요
요전에, 악수회에서 언니의 의상을 빌려서 입었는데요
그랬더니, 언니의 팬분꼐서 저의 장소에서 와주셔서
아, 기쁘네라고 생각했는데요
언니가 입었을 때 그 옷 멋있었는데 말야
오린 짱이 입으니깐 촌스럽네
잘도 옷차림 디스할 때에 손 맛좀 보여주지 않은거야? 그거
뭐라고 대답해준거야?
언젠가는 이런 옷도 어울리게 입을 수있도록 힘내겠습니다 라고
완벽한 대응
-어른스럽네
당시에 미야자키 상이라면 뭐라고 대답하실껀가요?
돌아가!
그리고 오오바 상도 뭔가
싫었던 거 있지 않아?
음, 전 기본적으로
악수회를 노 스트레스로 도전하고 있어서
그 요령이 있어?
SKE에 가고나서,
뭔가 들으면
시끄러! 똥같은 놈아
에!?
그건 대체로 말투 순서로
이 정도의 기분으로
시끄러! 똥 같은 놈아라고 말하는 거에요
장난 식으로 말하는 말투
뭐라고 말하는지 모르겠잖아 똥개야!
아직 아무것도 안 말했잖아
아직 아무 말도 하지 않았죠?
아무 말도 하지 않았어요 그거
이상으로, 16기생의 열혈 수업이 종료!
수록을 끝마친 그녀들은 이걸로 일이 끝이라고 전해져있었다
허나,
이제부터
스튜디오에 남겨진 멤버도 몰랐던
돗키리 기획이 시작된다
네, 여러분
(카메라)돌고 있어?
카메라 돌고 있어요
여기서부터가 진짜의 기획이 되겠습니다
그것은
두근두근! 가짜 거물연예인
대기실 인사 몰카!
주모자인 스태프가
"지금 거물 연예인이 와있으니깐"
인사하러 가자 라고
타겟을 대기실로 유도
그러나,
그곳에 있는 것은
거물급 연예인이 아닌
꼭 닮은 흉내 게닌
여러분들이라면 알법한 데요
16기생은 아직 긴장해서 방송국에 익숙하지 않은 상황으로
풋내기랑 다를 바없는 상황인데요 아직은 말이죠
너랑 같지
어, 그래
풋내기 파라다이스?
-잠깐만, 엄청 프로로써 하고 있으니깐 말야
연예게에 이제 막 들어온 참인 16기생은
흉내 게닌인데도 굳게 믿어버릴 것인가?
아니면 완전히 들켜버릴 것인가?
먼저 등장할 가짜 거물급 연예인은?
한창 시즌 중인 때,
어쩌면,
야구의 이치로를 좋아하는 사람
니치로
이거 모르는거 아냐?
이 있을 수없는 돗키리의 타겟은?
무토 오린입니다
공수도로 단련한 예의 바른 진지한 성격의 그녀
가짜 이치로에 대해서
어떤 대응을 취할 것인가?
저기, 지금 저기 다른 방송에서 야구의 이치로 상이
닛테레 와있으니깐 인사하러 가자
아, 리얼한
엄청 자연스러움
-진짜인지 모르잖아
제대로 인사하지않으면 안되
드디어 가짜 이치로와 대면!!
과연 어떻게 될것인가?
실례합니다
인사드려도 괜찮을까요?
무시
이거 무서운데, 어찌 될지 모르겠는데
-왜 이치로가 배트 휘두르는거야? 대기실에서
AKB48의 무토 오린입니다
잘 부탁드립니다.
자기가 거물인 것을 드러내기 위해 일부러 무시하고 있습니다
무서움
연예계라는 게 이런것인가? 라고 생각하는 걸까나
울지 마렴
-무섭네요
어떻게 해야 몰라하잖아 이거
인사를 들어주지 않고,
단지 줄곧 서있는 무토
그러자,
힘내렴x2
잠깐 있어봐
잠깐 있어봐라는 포즈를 하네
왜 그래?
인사드려도 괜찮을까요?
AKB48의 무토 오린입니다
다 부탁드립니다
미안합니다
스윙하고 있는 도중에 와서,
돌연, 찾아온 것을 사죄하면서
정중하게 인사
알아채지 못할것 같네요
완전히 믿고 있는 무토에게
여기서 어떤 장치를!!
알고있니? 나를
알고 있습니다!
그럼 여기서
이치로 퀴즈
-촌스럽네
나의 본명은 뭘까요?
본명은 거의 말하지 않죠
틀린다면 엄청 실례인 이 문제를
진지한 무토는?
타나카 이치로
타나카 이치로?
파이널 이치로?
파이널 이치로
오답!
미안해요
스즈키야
타나카 마사히로랑 섞인거야?
*야구선수
...네
하급쪽들의 이름만 몰랐던 거야?
위기...
-혼내고 있어
가짜에게 혼나고 있는데도
확실히 반성하는 무토
또한,
이치로 퀴즈
그럼 나의
혈액형은?
몰라
틀린다면 실례가 되버리니깐 말야
함부로 단정할수 없겠지
자, 만회할 찬스인데
뭘까요?
A형
A형?
파이널 이치로?
정답은
B형
미안해요..
전혀 맞추지 못하잖아
-사과하지 않아도 되요
울어버림
가짜니까
센터가 목표인거지?
네
나는 라이트(우측 수비수)맡고 있는데
*센터가 되고싶어? 난 우익수인데 (개그침)
이런 것(개그)도 섞는 군요
여기서 몰카 종료!
완전히 가짜 이치로를 진짜로 믿고 있는거 같아 보이는데,
실제론 어땠을 것인가?
자, 문제로 가보죠
대기실에 있던 이치로 상,
뭔가 이상했던 부분이 있었습니다
그건 대체 뭘까요!
무토 충격적인 대답은 방송 후반에!
인생 첫 몰카!
무토가 오열했던 이유는?
가짜 거물 연예인 대기실 인사 몰카
스튜디오로 돌아온 무토에게 문제!
대기실에 있던 이치로 상,
뭔가 이상했던 부분이 있었습니다
그건 대체 뭘까요!
전혀 말해주지 않았던 거..
정답은
이치로가
가짜였습니다
눈물...
이치로 상이 아니였어요
잘 보렴, 어때? 진짜야?
진짜가 아냐
진짜였다면 좀 더 푹신푹신한 소파가 대기실에 있겠지
끝