지금, AKB그룹에서 여성 아나운서가 계속해서 탄생!
그리하여 이번 회에선,
현역 아나운서이신 바바상을 모시고
멤버들의 여성 아나운서 적성을 점검받는다!
대담!
개성 강한 사람들과의 중계 리포터와
미야네야 느낌의 사회자와 콜라보!
현재, 가장 여성 아나운서에 가까운 멤버는 과연 누구일까?
AKBINGO! #441
Caption by 폴로
가상 거물 캐스터!
나이스한 대화 캐치볼!
가상 거물 캐스터
나이스한 대화 캐치볼
예를 들어, 미야네야같은 곳에서 자주 볼 수있는
뉴스를 읽은 후에 말이죠
자연스럽게 대화를 이어나가거나 하잖아요
그래서 뉴스를 다 읽고 난 후에, 무라모토가 거물 캐스터가 되어서
다양한 이야기를 걸겁니다
그 이야기를 흘려버리지 않고 센스있게 받아쳐주세요
그럼, 바바 아나운서의 시범을 보면서
심사 포인트를 체크해보자!
어제 여성의 사회 진출에 관하여 생각해보는 포럼이 열려
여성의 지위 향상이나 사회 진출을 위한
첫 포인트는 뉴스를 제대로 정확히 읽는 것
그리고?
바바상, 결혼 예정은 없으신가요?
그렇네요
아직 미정이네요
미정?
실은 좋은 분이 계신 것 아닌가요?
그게 말이죠
공적이건 사적이건
프리랜서라구요~
이건 좀..
좋은 분을 꼭 찾으시면 좋겠네요~
역시!!
알겠습니다 그럼 다음 뉴스로 가보도록 하죠
이렇게 갑작스러운 질문에도
자연스러운 한마디로 마무리짓는 게 두번째 포인트
그럼 우선 코지마 마코입니다
첫번째 도전자는 코지마 마코!
뉴스 원고를 제대로 읽을 수 있을 것인가?
어제 대중 목욕탕에서
여탕을 훔쳐보던 남성이 경찰에 체포되었습니다
웃으면 안돼!
제대로 하지 못하는 경우에는 무라모토의 판단으로 강제종료
종료입니다
종료~!
마챠링 지금이야!
개깜놀~
이건 개깜놀이라구요
한번만 더 하게 해주세요 죄송합니다
코지마상, 라스트 찬스라구요
절대로 웃으시면 안됩니다!
뉴스 방송에서는 있을 수 없는 TAKE2
어제 대중 목욕탕에서
여탕을 훔쳐보던 남성이 경찰에 체포되었습니다
입욕 중이였던 여성이
「훔쳐보는 남성이 있다」라고 종업원에게 전달해
출동한 경찰관에 의해서 현행범으로 체포되었습니다
경찰에서는
여쥐를 쵸궁하고 있습니다
여죄말이지?
코지마상!
'여죄' 라구요?
- 아! 여죄군요
그렇다구요!
- 죄송합니다
오늘 콘텍트 렌즈를 깜빡해서요
아 그래서 원고를 읽기 힘드셨군요?
- 네
부탁드린다구요 근데
목욕탕에서는 어디부터 씻으시나요
- 저 말인가요?
참고로 무라모토상은?
질문 받아치기
저요?
- 어디부터 씻으시나요?
저는 말이죠~
항상 머리부터 아래로 내려가는 느낌인데요
항상 탕 안에서는 뭘 하시나요?
아?
아? 는 뭔 소리야! 종료!
강제 종료
아? 는 어서 배운 말버릇이야
종료!
아? 라니..
판정은 보시는 것처럼 3단계,
완전 좋네!
좋네!
아쉽!
코지마 아나운서의 평가는 과연?
좋네!
다행이다~
무엇보다 첫 시작이
사실은 제대로 못 읽었을 뿐이였는데
'콘텍트 렌즈를 깜빡해서요' 같이 유머로 잘 포장했던게 훌륭했구요
무라모토상처럼 공격하는 걸 좋아하는 타입한테
공격당하니깐 약한 모습이였잖아요
그런 상황에서 서로의 캐릭터가 잘 드러났던 부분이 (좋았습니다)
그 순간 확하고 두명의 인간미가 나타났다는 거군요
키이짱은 어떠셨나요?
저는
마코상이 아니라
무라모토상한테 할 얘기가 있는데요
섹드립만 치시는 거
싫거든요
그만해주세요
시청자로부터
클레임이 들어왔습니다
시청자 아니거든요?
AKB48 멤버입니다
계속해서 다음 순서는
전 회, '이즈 궁뎅'의 인상밖에 남기지 못한 이즈타!
강점인 버라이어티력을 드러낼 수 있을 것인가?!
의문의 인사
경찰 행세를 한 남성이 적발되었습니다
체포된 남성은 경찰 행세를 하여 여성에게 전화를 걸어
햡의금으로서 현금을 입금시키는 슈법으로
지금까지 1억원 이상의 피해를 발생했다고 전했습니다
어째선지, 당당한 표정
수법이에요 슈법이 아니라요
수법입니다!
틀리셨다구요?
틀려버렸당♡
강제종료 위기
경찰 행세를 했다구요?
이건 정말 악질이네요
행세라고 한다면
모노마네라던가 말이죠
이즈타상은 모노마네라던가, 있으시잖아요?
아뇨 아뇨, 그런 거 없어요~
정말이지~
- 특기같은 거 없으신가요?
나는 정말로 챠밍~
에도 하루미
강제 종료
너무 해~
방금 건 좋았다구
애드립치고는 열심히 한 편이였어요
해보니깐 어떠셨어요?
이런 이야기를 듣는 경우가 있나요?
최근에 무챠부리 늘고 있네요
이즈타의 평가를 받아볼까요
정~말로
귀여웠습니다
이즈타상의 웃는 얼굴을 정말 좋아하는데요
그 얼굴을 볼 수 있었던 게 정말로 기뻤습니다
아쉽~
이건 왜인가요?
- 칭찬해주셨으면서..
그..
모노마네를 하고 싶다라는 생각이 은연 중에 드러났어서요
모노마네를 하고 싶은 기분이 너무 드러났다
아쉬운 점
갑자기 시켜진 느낌이 없었다는 거 군요?
그런 느낌도 중요하죠
계속해서 다음 순서는 쿨뷰티 이리야마 안나
어제 새로운 고층 맨션의
건설 계획을 발표한 거대 건설 회사가
아름다운 경관이 파괴된다는 이유로
거주민들에게 격렬한 반대를 받았다고 합니다
양측의 주장은 평행선 상태로
지금까지 해결의 출구는 보이고 있지 않다고 합니다
그렇지만 말이죠
- 네
역시 이 아름다운 경관을 지키는 것도 중요하겠지만 말이죠
이리야마상도
아름다우신걸로 유명하시잖아요?
아뇨 아뇨~ 그렇지 않습니다
- 정말로 미인이시고
그래도 미인이라고는 3일에 한번 꼴로 듣기도 해서요
앞으로는 아름다움 이외의 것들로도 승부할 수 있도록 열심히 하겠습니다
예를들어 어떤 걸로 승부하실건가요?
그렇네요 역시 아나운서니까요
역시 토크쪽으로 승부할 수있다면 좋을 것 같습니다
그럼 아름다운 토크라는 걸
언젠간 볼 수 있을까요?
네, 열심히 하겠습니다
네~ 하하..
그럼 다음 뉴스입니다
이건??
마지막에 웃었잖아요?!
의외로 자연스럽게 잘 했다구요?
오히려 무라모토의 토크가 의심스러웠지만
이리야마 아나운서의 평가는?
좋네!
무엇보다 성실하게 답변하는 게 가장 중요하니까요
좋았던 것 같습니다
너무 (진행이) 부드러워서 무라모토상이 당황하셨죠?
제가 한 이야기 중에 제일 이상했었던 게
아까 말했던 아름다운 토크라는 게
무슨 의미였는지 지금도 모르겠습니다
죄송합니다!
여러분들은 어떠셨나요?
원고를 읽어도 전혀 위화감이 없었어요
그것도 엄청 대단하다고 생각했어요
마챠링은?
개깜놀이라고…
그 말이 아니라;;
그거 말고 다른 말 해도 된다구?
자유롭게 말해도 되요
오구리 유이!
마지막 도전자는 오구리 유이!
아직 15살의 그녀, 능숙한 답변이 가능할 것인가?
워싱턴 조약에서 금지되었던 거북이를
주머니에 숨겨 입국하려했던 남성이 체포되었습니다
공황의 제무관이 조사한 결과,
주머니에 25마리를 숨겨 들어왔던 사실이 밝혀졌습니다
남성은 용의를 부인하고 있습니다
오구리상!
- 네
이렇게 숨겨 들어올려는 건 하면 안되는 일이지만요~
오구리상도 매니져분한테라던가
보이지 않게 숨기시는 것들 있지 않으신가요?
음.. 사실은
어제
과자를 엄청 먹어버렸습니다
이그~ 과자를 왕창 드셨군요?
과자는
추후에 대기실로 넣어드릴테니까요~
엄마손파이로 부탁드립니다~
- 알겠습니당
다음 뉴스입니다~!
완전 편애
뭐에요? 무라모토상
괜찮았어요? 다친데는 없구?
다친데는 없어요..
- 다칠리가 있겠냐? 다칠데가 있어?!
해보니깐 어떠셨나요?
질문에 대답하는 건, 잘할 수 있을까 엄청 걱정이였는데요
실제로 해보니깐
자연스럽게 말이 나왔어요
(무라모토가) 너무 도와준 부분이 있는 것 같지만..
아나운서로서는
아쉽~
어째서냐고!
어째서냐고?
대답의 내용이 뭔가 흘러가버리는 기미가 있었던 점과
엄마손파이라는 고유명사도
PPL이라는 문제점이 생길 수 있기때문에
그렇지만 엄마손파이가
방송 스폰서였다는 설정이였으니까요
그런거야?
키이짱!
- 네
이번에 거북이를 숨겨 들어오셨다는 이야기였는데요…
왜 거북이에요?!
어째선지 여기서 사토가
무라모토의 무챠부리 토크에 참가하게 됐는데
키이짱은 뭔가 숨겼던 물건이라던가 있지 않나요?
그렇네요 역시 저는..
실제로 초콜렛을 숨겨서 가지고 있곤 해서요
새삼스레 다시 해보고 싶어지네요
사회인으로서
그러면 안되지!
완전 달라!!
숨기거나 하면 안되지!
초코라고 상품명도 말하지 않았는데 왜 화를 내세요?
엄마손파이는 초콜렛이 아니라
쿠키니깐 쿠키라고 바꿔 말해주세요
종료!!
너무 해!
제대로 전달했으니까요, 정말로 괜찮으시죠?
다친데는 없구?
괜찮아요..
- 대체 어디서 다칠 부분이 있던 건데?
상처입은 쪽은
이쪽이에요
계속해서 다음 순서는
생방송이야!
잘 진행해서 굿 엔딩!!
정보 버라이어티등에서 자주 볼 수 있는
방송 마지막에 공지를 하며 방송을 끝내는 엔딩 코너
이번 회에서는 언짢은 거물 배우와 너무 들이대는 개그맨등
다양한 엽기 캐릭터들을 준비
여기서의 심사 포인트는
역시 끝이 좋다면 전부 OK 처럼
무엇보다 제대로 정리하는 것이 중요하네요
이번 회에서 준비된 제한 시간은 45초
제대로 정리할 수 있을 것인가?
그럼 엔딩에 나올 엽기 캐릭터들은 어떤 사람들일까요?
우선 이 분입니다!
첫 엽기 게스트는
공지를 하러 나왔지만
전혀 말을 하지 않는 과묵한 비쥬얼계 밴드맨
도전할 멤버가 이 분입니다!
얼굴에 벌써 조금 긴장이 보이잖아요?
이건 큰일이네요..
오카다 나나짱
- 네
나아짱 어떠신가요?
상당히 기발해서요
어디서부터 말을 걸어야 할지가…
쨋든 열심히 말을 걸어보도록 하겠습니다
아마도 그거네요
엔딩까지 버텨내는 게 제일 힘든 패턴인듯 싶네요
과묵한 비쥬얼계 밴드맨에게 제대로 공지를 하게 해,
시간 내에 깔끔하게 마무리 지을 수 있을 것인가?
그럼 오카다의 굿 엔딩 챌린지 스타트!
오늘 첫 등장이셨는데 어떠셨가요?
오! 이 포즈는?
어떤 포즈인가요?
「정말로 즐거웠다」라는
메세지이실까요?
멋대로 해석
신곡이 곧 발매된다고 들었는데요
멋대로 짐작하네
어떤 느낌의 곡인가요?
대담!
멋져요!
어차피 이렇게 된거 저도 같이 포즈를 해볼까요
아직 CD의 정보가 없네
추천하시는 포즈라던가 있으신가요?
포즈는 말이지
이제 10초 남았습니다
이런 느낌으로..
그럼 마지막으로 같이 엔딩 멘트를 해볼까요?
하나~ 둘~
제일 중요한 부분에서 (끝났네요)
아무 정보도 들어있지 않았네요
오카다상
- 네
CD의 정보 없었던 거 아니에요?
아~ 죄송합니다~
그것에 대해선 좀 위험하다고 생각하지 않았어?
생각했죠, 생각했습니다
ZAZY의 머리카락이 계속 신경쓰이네
금발이 휘날리네
밤하늘에 빛나는구만
뒤쪽 빌딩이랑 같이 안 찍어도 되요!
느낌 좋고!!
쓸데없이 느낌있게 할려고 안해도 된다구요!
제대로 된 공지를 하지 못했던 오카다 아나운서의 평가는 아쉽~
계속해서 오오타도 엽기 뮤지션에 도전!
게스트이신 지옥에 어서 오시게씨
이번에 신곡이 나오신다고 하는데요
언제쯤 발매되나요?
네! 그리하여서
6월 6일에 나오신다고 하는데요
부디 여러분들
CD 발매일 OK
많은 관심 부탁드립니다~
신곡은 '지옥의 찬미가'다!
그럼 마지막으로 외쳐보죠!
AK~BINGO~!
시간 내에 마무리했다
오오타 아나운서의 평가는?
마치 지역 마스코트 캐릭터와 말할 때처럼
(상대방이) 말해주지 않는다면 그냥 스스로 들린 척해서 말해버린다는
무엇보다 정보를 전달하는 게 중요하니까요
그 부분을 바로 판단했다는 게 훌륭했네요
지옥에 어서 오시게씨가
전혀 대답해주시질 않아요!
저기요, 지옥에 어서 오시게씨
카메라가 안 돌때
갑자기 평범하게 돌아가시는 거 하지 말아주실래요?
계속되는 엽기 게스트는 일절 소통이 되지 않는 거물 배우
자신 있으세요?
그래도 저는
평소에도 의사소통이 안되는 사람이랑
대화하는 일도 꽤 있어서요
그건 무슨 상황이야?
그건 무슨 상황에 누구랑?
타니구치 메구짱이랑은 잘
의사소통이 안되요
멤버의 이야기였네요
자신 있어보이는 코미야마는 어떻게 커뮤니케이션을 할 것인가?
이제 곧 영화가 개봉한다고 하던데요
어떤 영화인가요?
어떤 영화가 개봉하시나요?
그렇습니다!
자연스레 미소가 지어지는 영화라고 하시는데요
나이스한 해석
원시인 역할을 맡으셨다고 하던데요
원숭이부터 인간이 될때까지 후지시게상이 연기하신다ㄴ..
마지막이!
- 나카니시상 어떠셨나요?
대충 둥글게 넘어갈려는 느낌이 있었는데요
그게 어떨런지는 모르겠지만요
코미스러움이 정말 잘 나타난 것 같아서요
저 개인적으로 상당히 귀여웠네요
대충 둥글게 넘어갈려는 모습이 살짝 보이셨군요
코미야마 아나운서의 평가는?
완전 좋을 줄 알았는데!
아쉬우셨던 부분은요?
나카니시상
날카로우시네요
이미 처음부터 이 사람에 대해 포기했구나라는 게
조금 드러났던 게 아닐까라는..
코미야마상, 어떤 기분이셨나요?
포기했었습니다
엄청 심한 말을
웃으면서 말한다는..
계속해서 다음 엽기 게스트는?
뭐가됐든 눈에 뛸려고 앞으로 마구 들이대는 노 플랜 개그맨!
이건 좀 까다롭겠네요
바바 아나운서에게도 까다로움
이 사람 힘드네~
라고 생각하셨던 개그맨이 있으셨다면?
예전 이야기이지만요
정말 노부코부의 요시무라상은 힘들었습니다
그리하여 도전할 멤버는 이 분입니다!
다카하시 쥬리입니다!
다카하시상
이런 들이댐이 강한 사람이랑은
잘 맞지 않으시죠?
그렇네요
들이댐에 약해서요…
괜찮다는 듯이 말씀하십니다만
훅훅 들이대는 게 별로신거죠?
이 귀찮은 개그맨을 잘 컨트롤해서
45초 안에 마무리 지을 수 있을 것인가?
엔딩의 시간이 됐습니다
게스트인 바비롱 치바상입니다
오늘은 하루 어떠셨나요?
그런 것보다
제 개인기를 봐주세요!
90도 온수!
뜻, 뜨것!
그 개그
대체 언제 떠올리신 거에요?
의무교욱 받으셨죠?
받았습니다~ 네~
흘려 넘겼다?
이야~ 정말로 재밌으시네요!
어떡하죠? 깔려버리겠어요!
그럼 깔리기 전에 스튜디오로 넘기도록 하죠?
하나~ 둘~
AKBINGO..
최악의 결말
다카하시상
진짜 멘붕이에요
멘탈 브레이크입니다
멘탈 브레이크?
당신도 그쪽 계열 개그맨 같았습니다만
애초에 게스트가 누구였는지
소개도 잘 안들렸어요
에? 정말로요?
어수선해서요
- 바비롱 치바상..
그런 이름이였나요?!
이즈타상 어떠셨나요?
뭔가 쥬리는
바로 얼굴에 드러나는 타입이라서요
코멘트 못하겠어 라는 느낌이 얼굴에 나타나서요
싫은 표정
현장에 있는 분들이 제일
이 개그맨분의 개그에 웃지 않으신다고 생각했는데요
근데 정말
진심으로
노잼이여서요
그 결과,
아무것도 하지 못했던 다카하시 아나운서의 평가는
물론 아쉽~
다카하시상
마지막으로 하고 싶으신 말이라도 있으신가요?
개깜놀입니다
코멘트 도둑
마챠링꺼 빼앗지 말아주세요
마지막 도전자는
무심결에 본심이 얼굴에 나와버리는 코지마 마코
그 상대는 무엇 하나에도 태클을 걸어오는
완전 기분 안 좋은 거물 배우
귀찮은 타입이구만~
이런 류의 사람의 대처법이라던가 있을까요?
애교를 부리지 않고
솔직한 낮은 자세
어렵네요~
그럼 코지마 마코의 굿 엔딩 도전 시작!
엔딩의 시간이 됐습니다
게스트이신 루카와 타츠로상
오늘 방송 어떠셨나요?
별로 안 좋았어
좋지 않으셨나욬ㅋㅋ
웃음으로 대응
웃음으로 받아치네요
그리고
오늘 이 의상
정말로 멋있으시네요
역시 의상의 포인트라던가 있으신가요?
그런 질문이 아니라구
그런 게 아니시군요!
좀 더 말야
재밌는 질문을 해봐
재밌는 질문?
음~ 그렇네요!
그럼 다음번에 또
제가 리포터해도 괜찮을까요?
이제 됐어
괜찮은 거~냐~!
좋네!
어마어마한게 나왔네
역시 당황하게 되네요
이쪽에서 보면서 무서웠던 건
시간이 없는 와중에
재밌는 질문을 해봐 라는 말을 들었잖아요?
그 당시의 심경은 어떠셨나요?
역시 아무 말도 못했던 게 가장..
바람 엄청나네
ZAZY처럼 됐다구요?
그럼 바바상
판정 부탁드립니다
그럼 가겠습니다!
완전 좋네!
완전 좋네! 는 처음 아닌가요?
마지막의 마지막까지
씩씩하고 태연하게 질문을 하는 자세로 일관해서
마지막에 거물 배우의 "이제 됐어~" 라는 어중간한 답을
좋은 방향으로 끌어냈다는 점이 (좋았다고 생각합니다)
저 여자 아나운서 귀여워~ 라고 느껴질 만큼
정말 귀여웠습니다
아싸~ 감사합니다~
정말 좋았네요!
혹시 제가 언젠가 이런 어시스턴트 아나운서같은 분들을
뽑을 수 있는 위치에 오른다면 말이죠
코지마상이 아닌 사람을 뽑겠습니다
안 뽑아주는 거~냐~
그거야 그거!
그리고 가장 여자 아나운서에 가까운 멤버의 발표는 방송 마지막에!
오늘 밤에는 5/31에 발매될
「소원의 썩힘」의 커플링 곡, 4곡을 소개!
사시하라 리노 센터 곡
모든 타입 수록 「이마파라」
좀 더 좀 더  좀 더 춤추고 싶어
지금 파라 파라 어째서 파라 파라
기억에 없는데도…
지금 파라 파라 아직 파라 파라
유전자 레벨로…
멋대로 움직여
유로파같은 비트로…
시간을 잊어버려
깊은 밤의 이마파라
타입A 수록 「전조」
와타바네 마유 센터 곡
그리움의 (그리움의) 전조는 (전조는)
구름 한점 없는 푸른 하늘과 닮아있어
영원이 (어디까지고) 이어져 오는 듯한 (당연하게)
맑은 날인데도 가랑비가 내려 (빗 방울)
무엇때문에 사랑을 했을까?
점멸하고 있는 에로스와 모랄
마츠이 쥬리나 센터 곡
타입B 수록 「점멸 페로몬」
좀 더 좋은 일을 해보자
점멸하고 있는 악마와 천사
뭘 망설이고 있는 거야?
점멸하고 있는 사랑의 위험
위험은 피할 수 없는 페로몬
점멸
타입C 수록 「그때의 500엔 동전 」
야마모토 사야카 센터 곡
500엔 동전은
보물이였어
가족에게도 친구에게도 있다고 말하지 않았어
그건 이 세상에서 나만이 알고 있는 비밀 이야기
손바닥에 올렸던
은색의 동전
꼭 쥐며 강한 나로 있을 수 있다면
어떤 꿈도 이룰 수 있다고 믿었어
잠시 후, 가장 여자 아나운서에 가까운 멤버를 발표!
바바 아나운서가 뽑은 가장 여자 아나운서에 가까운 멤버는?
코지마상입니다!
이쪽으로 나와주시죠
전반부터 평가가 좋았었죠?
역시 (전달하는 사람의) 인품이 좋아보인다는게 느껴지면
정보도 받아들여지기 쉽거든요
그 부분이
자연스럽게 되었던 것 같습니다
다른 멤버들도 다 좋았지만 특히 더 좋았다는 이야기시군요
그래도 스탭분들도 전부
「이 아이, 우리 방송국에 와줬으면 좋겠어」라는 눈을 했었다구요?
정말인가요?
- 응! 제발 와줬으면 하는!
아싸~
아니, 코지마상만 말고요
나만 아닌거냐~
나왔습니다!
훌륭하네요
잠시 후, 다음 주의 하이라이트를 살짝 공개!
다음 주, 하나구치 쿄코상이
AKB 멤버들 중에서 진심으로 친구 찾기!
소녀 그 자체인 하마구치상과 여자 모임 모드 전개~
나나도 좋아한다구?