하야사카의 마음의 문을 열고 싶어요 전
무라모토에게 마음을 닫아버린 AKB48 15살인 하야사카와 친해지기 위해
36살인 아저씨 무라모토가
이런 수단 저런 수단으로 대분투
그러나,
우먼 처음으로 하는 AKBINGO의 로케 기획
하야사카의 마음의 문을 여는 것은 가능할 것인가?
AKBINGO! #419
sub by 라울
무라모토가 안고 있는 큰 문제
그것은
하야사카 상의
마음으로부터 웃고 있는 웃는 얼굴을
전 보지 못했구나 라고
무라모토 상을 싫어하기 때문에 좀 이렇게 셧다운(차단)한 거에요
아, 이제 됬어요 괜찮아요
괜찮아요 이제
말 걸지 말아주세요
그렇다, 하야사카와 궁합이 최악
이런 상황을 타파하고 싶다고
무라모토가 특별하게 스태프에게
로케(야외 촬영)를 직소
이름 하여,
하야사카의 마음의 문을 열게 할
무라모토 짱의 접대투어~
둘이서만 말이죠
둘이서?
괜찮은거야? 반대로
너무 지나치면 안된다고 생각해요
이걸 여러분, 이걸
데스노트 아냐?
무라모토 작성 접대플랜
여기에 써진 내용을 실행으로 옮긴다면
하야사카의 마음의 문을 여는 것이 가능함(예정)
츠짱의 마음을 열게 할 자신이 있습니다
엄청 기대하고 있으니깐요
그렇게 된다면, 우리 방송 면에서도 ok이니깐요
하야사카의 마음의 문을 여는
대접투어
자, 곧
하야사카가
만나기로 한 장소에 올 거에요
이쪽이 만나기로 한 장소
이번의 기획을 아무 것도 알려주지 않은 상태로
공원에 불려진 하야사카
어른스럽네요
뭔가 좋은 느낌
- 신경 쓰여~
이 후 싫어하는 무라모토가 돌연 등장
과연 반응은!?
ㅋㅋ
어이
안녕하세요..
안녕
- 안녕하세요..
뒷걸음치고 있어x2
한 걸음 떨어져 있어
저기..
오늘 좀, 저기..
친하게 놀아볼까나 하고..
무슨 꿍꿍이 입니까?
아냐, 뭘 꾸미는게 아냐
참고로 이거 어때? 하야사카 지금의 리액션
음, 츠짱 친한 멤버였으면 은근 착 들러붙어서 있던가 하는데요
이렇게 떨어져있는 건 상당히 경계하는 것으로 보이네요
뭐, 그야 싫어하는 인간이니깐 말이지
눈 앞에 싫어하는 인간이 있으니깐 말이지
경계심을 강하게 하는 하야사카
그러나
무라모토에겐 어느 작전이!!
그것은
추위를 걱정해 장갑을 선물
게다가 하야사카가 아주 좋아하는 고양이 디자인
참고로 말야,
진짜로 무라모토가 고른 장갑이라서,
이 여성들에게 대인기인
케이트 스페이드의 장갑
알고 있니?
- 엄청 비싼거에요 케이트 스페이드라니
난 이걸로 단번에 넘어가겠구나
이야, 빨라
하야사카도 단번에 넘어가게 될 것인가?
춥다고 생각해서 말야,
아뇨, 춥지 않아요
아니, 추워
사 왔어.
- 감사합니다
어? 바로 받았네
열어 봐
어? 웃고 있어
하야사카 마음의 문 미터(계량기)
고양이 좋아하니?
고양이 좋아해요.
내가 골랐는데
아, 그치만 키우는 고양인 흰 색인데요
에..?
검은 고양이가 아니라 하얀 고양이에요
그럼 한 개 더 사올께
아뇨, 그건 괜찮아요
낍니까? 그치만 그렇게 춥지 않아요 지금은
아냐, 춥다고 절대로 지금
저거 가격도 1만5천엔짜리야
아, 죄송해요 이거 걸쳐야되서
귀여워x2
감사합니다
그래도, 1만5천엔의 선물인거니깐
다행이네
고양이 좋아했었구나
- 네, 좋아해요
경계하면서도 선물은 받은 하야사카
이걸 찬스로 무라모토가 거듭 적극적으로 밀어붙인다
뭔가 언제나 하야사카 라던가 이렇게 부르고 있잖아
네
그치만 좀 오늘은 저기..
아뇨, 그냥 하야사카로 괜찮아요
애칭으로 부르려고..
- 아뇨, 전혀 괜찮아요
츳짱 이라고
츳짱은 다이짱이라고 불러주면
좋을 거같은데..
아뇨x2, 괜찮아요 괜찮아요
츳짱 이랑 다이 짱으로
괜찮아요
그럼, 가볼까
단념
오늘은 내가 생각한 게 있으니깐
무슨 말입니까?
빵!
아 ㅋ, 빵(풋)이라니
그치만 지금 웃고 있어요
뜻밖으론 좋네요
먼저 둘이서 향한 곳은 볼링장
평소, AKB활동으로 바빠서
친구들과 놀 시간이 적은 하야사카
누구나 즐길 수 있는 볼링이라면
분명 마음의 문을 열게해줄 터
볼링을 말야
- 네
하려고 하는데
여기로 와
ㅋㅋㅋ
볼링은 해 본 적있니?
- 없어요
에, 없는거야?
거짓말
인생에서 단 한 번도?
없어요
기억 안에서는 없네요
(볼링) 잘 치는 편이세요?
인생에서 딱 2번정도 밖에
2번 밖에?
- 불안하지 않아?
먼저 무라모토가
하야사카에게 볼링 치는 법을 설명
이거 어떻게 손가락 넣는 겁니까?
별로 표정에는 나타나지 않았는데요,
무라모토상과 친숙해진 것 같은, 서로
그 가속을 예상하고서
폼이 중요한 거니깐
볼링 경험 2번임
뭔가 알려 줄만한 기술이 없는 거같은데 말야
유감
하야사카는 은근 지기 싫어하는 애니깐
이건 정말로 분하다고 느꼈을 거에요
이어서
볼링 경험 2번 인 무라모토가 시범을
시범 보여줄 테니깐
아팟!
아까워
그치만 굉장하지 않아?
그다지 눈을 마주치지 않네
손목 다쳤어
손목 부상
어때, 볼링하다가 손목 다치는 남자는?
그다지 의지할 수없네요
그런 의지할 수없는 무라모토의
이쪽에서의 작전은?
하이파이브
하야사카와 하이파이브
이게 된다면 친하다는 증거가 아닐까 하는
주변 분위기가 어떻게 고조될 것인가 하는
뭐, 주변 분위기는 무라모토가 고조되게 할수 밖에 없지 그건
이건 무라모토씨가 힘써야 겠네요
이 하이파이브 작전
무라모토는 어떻게 이끌어 낼 것인가?
너 볼링 한 적이 없으니.
스트라이크 친다면 말야
기쁨을 함께 나누기 위해서 말야
하이파이브 하고 싶어
말하지 않는 쪽이 더 좋은데..
키스 해도 되? 라고 말하는 거랑
똑같은거 잖아
정말로
스트라이크 치면
하이파이브 할꺼니깐 말야
아, 무라모토 상이 치면 하는 거죠?
어, 내가 치면
간다
- 네, 어서
그치만 굉장하네요
한번 더
저거 할 수있을 까나
놓치지 마
스트라이크는 놓쳐 버렸지만,
스페어가 들어가면 하이파이브 할 수있을 지도 모른다
아까워!
어렵네요, 네 핀 정도 남겼네요
- 네 핀 남겼어?
자연스럽잖아
힘내라, 츳짱
하이파이브만은 못했지만,
볼링을 통하여 둘은 평범히 대화할 수 있게 되었습니다
지금 일 순간에 눈이 마주쳤어
계속 눈을 마추지지 않았으면서
자, 여기서 스트라이크가 맞는 다면
하이파이브로 좀 더 친해질수 있을 터
해냈다!!
- 대단~해
ㅎㅎ
마침내 하이파이브가 달성한 무라모토
이건 좋은 느낌
이 기세로
가랏! 무라모토
그러나,
여기서 여기서 기세에 너무 들뜬 나머지 무라모토에게 비극이...
다음, 츳짱이야
어딘가에 가는 무라모토
무라모토가 아마 츳짱이라고 부르는건
의외로 평균이 된거니깐
마침내 자연스럽게 츳짱이라고 부르게 된
무라모토의 플랜
볼링 핀의 인형탈로 하야사카를 웃겨라
당황하고 있어x2
근데 보고도 못 본척하고 있어 ㅋ
리액션 좀 날려주라고
무시하잖아
뭔가 말해 줘
하야사카!
왜 무시하는 거야?
이건 정말로 태클 걸어주길 원하는 목적이 뻔히 들여다보이니깐 저러는 거 아닐까요
결국, 그 이후에도
하야사카가 인형탈에게 관심 주는 일은 없었다
굉장하네요
- 이거 굉장하지 않아?
난 이런 볼링 본 적도 없어
두 사람 모두 웃지 않는 볼링
갑자기 벽이 생겼네
입지 않는 쪽이 좋았을텐데..
하야사카를 웃는 얼굴로 만들게 할 계획이,
반대로 마음을 닫는 결과로..
그러자
볼링이란 건 꽤 길네요
속 마음이 튀어나옴
절대로 길다 라던가 말하게 하면 안되지
이제 좀 질리기 시작..
그런 것으로,
볼링은 여기서 종료
이거, 어땠어? 성공한 거야?
인형탈 입은 순간부터 안되 라고
-확실히
거기서부터 바로 마음의 거리가 벌어진거구나
무라모토씨로서는 아마 힘냈지만,
그게 기대에 어긋난
겉돎 (겉돌기)
하지만
그 실패를 만회하기 위해
다음은 비장의 수단인 장소를 준비했다고 하는데
그것이
이쪽, 고양이 카페입니다
고양이 좋아하니깐 할 수있는거 아냐? 이거
처음의 장갑 작전에서도 말했지만 하야사카는 고양이를 정말 좋아한다
이 장소라면,
본 적 없는 웃는 얼굴을 반드시 나올 터
그런 것으로
무라모토가 하게 될 작전은?
하야사카에게
고양이어로 말하게 해보자
고양이 처럼 (야옹~)
어떨까나?
아까처럼 무시할 꺼같은 느낌이..
-그럴지도 모르는..
관심을 주는 것도 아닌
과연
들어 와
와~ 고양이 있다
귀여워~
-들어온 순간부터 좋은 얼굴
좋은 예감
하야사카 마음의 문 미터
이런 얼굴 아까만 해도 못 봤는데 말이지.
자연스러운
생각했던 것보다 마음이 열린 거 아닐까나?
우리가 생각했던 것 보다
언제 고양이 어로 말거는 걸까?
이거 절대로 걸지 않는 게 좋을텐데 말이야
절대로 그만뒀으면..
좀 크지 않니?
에, 저의 집에 고양이가 얘보다 더 크다구요
전혀 더 크다구요.
에.. 그런 고양이 있냥 (냥~)
있어요, 많이
지금 걸기 시작했는데 말이죠,
눈치채지 못했을라나?
어떻게 불러야 하는거야? 불러봐
에, 전 부를수 없어요 불러도 안오기 때문에
냐옹~ 이라고 안 부르는거야?
-부르고 있지 않네요
냐옹~
아, 이쪽에도 있다
무시
어렵네. 돌파구가 없네 상당히
역시 허들이 높은 고양이어는 포기하고
다음 작전으로
그것은
이거도 어렵겠구나
하야사카의 카메라로
2샷인 사진을 찍습니다
저라도
별로 츳짱과 핸드폰으로 같이 찍어본 적이 없어요
무라모토는 어떻게 해서 2샷인 사진을 찍어 낼 것인가
이따가 좀 츳짱의 폰으로 2샷으로 찍어 볼까
셋이서 말입니까?
오, 좋지 않아?
일로 오렴
멋대로 찍기 시작했다
미안x3
지금 가까이 다가간 모습이
엄청 무서운 얼굴 하고 있잖아
너무 서투르게..
그렇게 생각해? 역시
진짜로 그렇게 생각해요 서투른
찍어주세요
꽤 진전한거 아냐?
그치만 도망가 버릴수도
갈수 있겠어, 이건
갈수 있어x2
고양이와 찍는 게 일단 우선이니깐
자기를 찍는 무라모토
실수해버렸다
절대로 그런 거 할줄 알았어요
저래 봐도 말이지
찍어도 되? 되?, 하면서도 자기를 찍는 보케라고 생각해
아, 그런거 였구나
알기 어려워~
THE MANZAI 챔피언의 보케 알기 어려웠어?
무라모토의 무모한 짓으로 또 다시 마음을 닫아버린 하야사카
그런 최악인 상황에서 향한 곳은
오늘 마지막인 장소
밤의 관람차
여기서 하야사카의 마음의 문을 열지 못한다면 이 로케는 실패로 끝나게 되버린다
괜찮니?
네, 괜찮아요
완전히 둘만의 공간에서 하게 될 작전은
즉 본심을 털어놔서
진지하게 고민을 캐물어서 알아내는 걸로
본심을 끄집어서 알아내야 하는거니깐
고민이라던가 들어 낼수 있겠냐라고 생각하지만 말야
고민 상담이란 거
꽤 중대사 이니깐요 그건
진짜로 레알 이게 라스트 찬스이니깐
여기서 무라모토가 열심히 해주는 수 밖에 없으니깐 말이지
이 라스트 찬스
어떻게 말을 꺼낼 것인가?
먼저 말야,
하야사카상 보면서 말야
그다지 커뮤니케이션 잘하는 건 아니잖아 서로
네, 특기가 아니에요 의사 소통
나도 그래
지금 무라모토에서 부터 말 걸기 시작했네요
그렇네요, 적극적이다
원래 말야 이런 건 아닌데 말야
본래, 그닥 이렇게 말하는
뭔가 친하게 지내자 라는 거..
하고 싶은데 말야,
친하게 지내자라는 거 말야
자연스러운 거니깐
-그렇네요
그게 보통이니깐
보통이랄까.
뭔가
자신 모습대로 나오는 거니깐요
제대로 말하면 대답은 확실히 해주고 있네요
쓸데없는 말만 하지 않으면
-그래x3
무라모토 상도 서투른거네요
의외로 멘탈 약하고,
그래
그래도 솔직히
뭐였지
츳짱도 나도
알아
뭔가 기분 탓인지 난
웃는 얼굴이 많아진 느낌이 드는데 말이지
오늘에서 가장 말을 많이 하고 있지 않습니까, 츳짱
처음으로 둘이서 천천히 얘기하며
점차 마음을 터 놓게 된 둘
하지만
여기에서의 목적은
어디까지나 하야사카의 고민을 듣는 것
과연
무라모토는 목적한 대로 고민을 끄집어 낼수있을 것인가?
지금 가장 고민되는게 뭐야?
지금 가장 고민인 거요?
어째서인지
정체를..
랄까 '얼음 대응'이라고 불려서
리액션이 차가워서
얼음 대응이라고 말하는 거야?
-얼음 대응이라고 불리게 되버려서
뭐야? 얼음 대응이란게
-모르겠어요 뭔가..
소금대응 보다 더 위에?
성격이 차갑다는 거
모르겠어요, 저 자신도 모르겠지만 멋대로
차갑다고 하는 거?
-네
저 AKBINGO에서 말이죠
꽤 그런 정색하는 캐릭터라던가 잘 웃지 않는 캐릭터라던게 따라와버려서
거짓말
-좋은 것인지 안 좋은것인지 모르겠지만요
이런 형태로 뭔가..
안좋은 애로 눈에 보여질까봐 그런 느낌이 나서
그다지 아마 좋아하지 않게 되겠구나, 악수회의 인기 면에서도 보면서..
그렇게 생각하네요
파~라다이스
네.
방송에서 꾸밈 없는 대답이
주위로부터 가끔 얼음 대응 이라고 불려져 버리는
그런 상황을 하야사카는 고민하고 있었다
처음으로 얘기한 본심에 무라모토는 어떻게 대답해 줄것인가?
그치만 말야,
매번 말야
하야사카가 차가운 보케 라던가 말야
차가운 리액션이라던가 말야
스튜디오에서 그렇게 해줄 때말야
그 때 말야, 도움 받는 건 이쪽이야
어, 나왔다! 언제나 차가운 녀석
주고 받으면 말야, 절대로 웃기니깐 말야
아무 것도 없었던 때에말야.
엄청 도움 받고 있어
하지만 이거 아마 이건 지금 본심이에요
한 번 들어본 적 있어서
그러니까 하야사카 같은
확실한 자신의 캐릭터를 가지고 있는 사람이면 도움받게 되니깐 말야
그러니까, 고마워
고맙습니다
들었습니까?
들었어x2
전부 들었어요
거기까지 고민을 털어버리게 된거구나
왜, 왜 그런거야?
뭔가 무라모토상도 사실은 굉장히 멘탈 약했다라던가
굉장히 여러가지 말해보니깐 괜찮았다던가
굉장히 같은 종족인 느낌이 들어서
좀 새롭게
마음의 문의 열린 정도는 몇 퍼센트인가요?
과연
하야사카의 마음의 문은 과연
둘이서
많은 추억을 쌓은 이번의 로케 기획
때로는 엇갈리는 때가 나오기도 했지만,
마지막은 하야사카도 고민을 털어놓았다
마음의 문의 열린 정도는
몇 퍼센트인가요?
마음의 문은 제법 열렸을 터
25% 입니다
낮아, 생각했던 것보다 낮어
좀 더 열어줘
나카가와는? 지금
제로 입니다
제로냐!
그거야 그렇지, 같이 놀지 않았는데 뭐
끝