얼마 남지 않은 망년회 시즌
그곳에서 보여줄 특기가 없어 고민인 분들은 필수 시청!!
이이노는 이번에 어떤 것에 도전하셨나요?
네, 저는
샤미센으로 플라잉 겟을 연주하겠습니다
오늘 밤은
불과 1주일간의 특훈으로 멤버들이 습득한
놀랄만한 기예들을 스튜디오에서 피로!
혹시 당신에게도 딱맞는 기예를 찾을 수 있을지도!?
AKBINGO! #417
Caption by 폴로
이번 회에서는, 봐주시죠
오카베짱이 와주셨습니다
오카베 린
「1쿨 레귤러권」획득
다행이네
(출연) 권리 획득했었으니깐 말야~
뭔가.. 저
빛나고 있어요!
빛나고 있어요, 누구보다 빛나고 있다구요
AKB 1주일간의 도전
첫번째 도전자는
이이노 미야비
샤미센으로 AKB의 명곡 「플라잉 겟」을 연주
이이노는 평소에도
샤미센을 하고 있어?
아니요
그치만
초등학교 5학년때 2년동안 일본무용을 했었어서요
그당시에 살짝 손댄 정도?
아~ 그러니까 (샤미센에 관해선) 거의 제로에 가깝다?
- 제로에 가까워요
그 상태에서부터 플라잉 겟을 연주하는 건
우선 샤미센을 공부하는 것부터 시작했어야 했겠네요
- 네 맞아요
1주일로?
- 절대로 무리야~
이이노의 특훈에 밀착!
연습 첫날, 이번 회에 사용할 샤미센을 받은 이이노다만..
초등학교때 이후로 처음이에요
이런 느낌이였나?
그정도의 레벨입니다
바로 옛날의 감각을 되찾기 위해
샤미센의 에미선생님에게 강의를 받는다
(선생님) 새끼손가락 세우지 말고!
새끼손가락 세우면 안되는거야?
긴 공백, 역시 생각대로 연주가 되지 않는다
뭐, 거진 초심자네
하지만 약한 소리 한번 없이 특훈에 전념
과연 1주일동안
어디까지 해낼 수 있을것인가?
그럼 만나보죠!
이이노 미야비가 1주일동안 쌓아온
샤미센 플라잉 겟
플라잉 겟
짱이다 멋있어!
엄청 멋있어! 쩔어!
감사합니다!
- 훌륭해요!
어때요? 연주해보니까
좀 더 연습해서
좀 더 대단한 곡을
연주할 수 있게 되고 싶습니다!
평소에 좀 (점수에) 엄격한 타노짱입니다만..
아뇨! 진짜로 흥분했었어요!
정말로 콘서트에서
스포트라이트 받으면서
플라잉 겟을 모두 함께 추는 끝자리에서…
이렇게 장장장 연주하는..
끝자리냐! 정중앙에서 하게 해줘!
그리하여 1주일간의 도전
잠정 1위는 이이노
다음 도전자는 오오모리 미유입니다!
잘 부탁드립니다
귀여워!!
오오모리상~
어떤 걸 마스터해오셨나요?
네, 제가 정말 좋아하는
개의 견명을
전부 기억해왔습니다!
이번 회에선 재팬케넬클럽이라고 하는 개의 혈통을 관리하는 단체가 있는데요
그곳에서 공인되어있는 196종
전부 암기해주셨다고 합니다!!
사실, 이 도전으로 정해진 것에는 어떤 이유가..
도전 내용을 정하는
방송 스탭과의 사전 협의에서..
(스탭) 운동 중에선 뭐가 특기야?
해본 적 없어요
(스탭) 운동은 전혀 해본 적이 없구나..
(스탭) 그럼.. 취미라던가?
취미가 없어요
(스탭) 취미 없는건가…
거짓말이라도 하세요!
(방송 소재가) 전~ 혀 아무것도 나오질 않아…
이런 종류의 기획을
앞으로 오오모리에게 기대하는 것은 그만두자..
라고 생각한 바로 그 순간!!
실망시키지 말라구요~
좋아하는 건
개를 좋아하는데요
개의 이름이라던가
(스탭) 개의 견명 전부 암기하는건!?
(스탭) 해볼래?
해
볼까나 라고 말한다면 좀..
이렇게하여 정해진 견종 196종류 암기 도전!
물론 자택에서도..
이름을 가려서 외우고 있습니다
열심히 하겠습니다
자! 1주일동안
전부 기억할 수 있을것인가!?
「테리어」라는 이름이 붙은개가
몇십종이나 있거나 해서요
그게 정말로 큰일이였어서요
게다가 다 비슷해? 외견이
엄청 비슷해요!
이거 혹시 말이죠
또 어중간한 결과가 된다면?
해고입니다!!
혹독하구만!
해고가 걸린 1주일동안의 도전!
이번 회에서는 무라모토가 랜덤으로 내는
10종의 이름 전부를 답한다면 성공이 되겠습니다
과연..?
본 적있어!
- 퀴즈방송같아!
그럼
제가 번호를 불러드리도록 하겠습니다
그러면 화면에 (사진이) 나오니까요
종류를 말해주세요
175번
괜찮으신가요?
- 네
정답을 말씀해주시죠!
아메리칸 코카스페니엘
그것으로 괜찮으신거네요?
파이널 앤서
(그 대답을) 노린것도 아닌데 말하네..
손이 떨려
그럼 계속 가보죠
181번
까다로워
캬바리아 킹 찰스 스페니엘
외견이 엄청 닮았어요
앞으로 8문제
101번!
괜찮으신가요?
- 네
아메리칸 스탓포드셔테리어
이건
제 나름의 암기법이 있는데요…
외견이 엄청 강해보이잖아요
그래서 스탭상을 힘들게한다고 해서 스탓포드셔테리어라고..
그 이야기는
나중에 듣도록 하겠습니다!
그리고 그후에도..
포릿슈 로란드 시프독
쟈만 셰퍼드 독
페더린튼 테리어
위협적인 암기력으로 남은 것은 앞으로 2문제!!
어떤게 어려울까..
184번!
우와! 잠시만
잠시만~
괜찮으신가요?
- 네
부탁드립니다
스킷파키
마지막!
마지막이에요! 앞으로 1문제
짓궂지 말아줘
두근두근거려
53번!
우와~ 잠시만!
어라? 여기까지 와서
비슷한 애가 있어요
정답 부탁드립니다
치베탄 머스팁
정말로 그걸로 괜찮으신거죠?
네!
빨리!
정답!
196견종 암기 대성공!!
훌륭하네요!
전 문제 정답!
이건 대단하네요
가장 길고 어려운 녀석으로 10문제를 냈는데 말이죠
좀.. 그다지
똑똑해보이는 이미지는 없었는데 말이죠
암기과목을
가장 못해요
근데도 이렇게 외운거야?
제 성은 무라모토입니다만
제 이름 아시나요?
그!
아메리칸 스테포드
전혀 다르잖냐!!
무라모토의 판정으로 오오모리의 순위는?
이이노를 재치고 1위에!
다음 도전자는 타니구치 메구입니다!
잘 부탁드립니다!
타니구치가 도전한 건 무엇인가요?
오늘은
(훌라후프) 신체조를 해보려고 합니다
초등학교 2학년부터 7년동안 신체조를 배웠어서요
그래서 이번에는 우선 먼저 보신 사진에도 있는
뒷 밸런스와 DER라는
훌라후프를
던져서
제가 한바퀴 돌아서 잡아내는 (기술입니다)
가끔씩 보는 프로의 기술이군요
그리고 샤치호코같은 형태를 하는 게 있거든요
몸을 사용해서
그렇군요
그 트레이닝 첫날
자신감을 들어보니…
자신감 없어요
(신체조) 그만둔지도
4년정도 지났어서요
몸이
빳빳하게 굳어버려서…
그렇다
이 도전, 가장 먼저 해야만 하는 것이
몸의 유연성을 되찾는 것
그러나...
어쩌지
제대로 기술이 될지가
불안
(체조했던) 당시랑 전혀 달랐구나?
전혀 달랐었네요
극장에서도 비는 시간에 필사적으로 연습을 쌓아나가는 타니구치
과연 훌륭한 훌라후프 신체조를
보여줄 수 있을것인가!?
제 기준에선 타니구치상이 가장
빙고 안에서
사실 알려지지 않은 포텐이 많다고 생각하는데요
그래서 신체조 했다는건
정말로 몰랐어요
그리고 키우는 잉꼬 누구한테 받았다구요?
일본
일본 적성 잉꼬 협회
일본 적성 잉꼬 협회의 회장님..
대체 누구한테 받은겨!
아버지 지인이셔서요
잉꼬를 좋아하는 그런 타니구치 메구
훌라후프 신체조에 도전입니다!
그럼 만나보죠!
타니구치 메구가 1주일동안 쌓아올려온 신체조입니다 보시죠!
뒷 벨런스까지
몸이 유연하네!
DER까지
샤치호코까지
완벽!!
타니구치상 어떠셨나요
지금까지 해왔던 것 중에서
본방이 가장 성공했어서요!
자신 기준에선 몇점정도인가요?
100점!
좋네요~
확실히 대단했어요
(타노가) 뭔가 눈물이 나오려는 듯이 봤어요
왜요 왜요?
눈물이 차올랐어요
왠 눈물?
뭔가~
감동해서..
뭔가,
정말로 대단했어요!
저 정말로 다른 사람이 열심히 하는 모습을 보면 요즘 울게 되서요
울고 있잖냐!
정말로
그치만 정말로 저 타노상 존경하고 있어서…
무슨 대화가 시작되는거야!?
타노상을 존경해서?
정말로
선배분들 중에서
톱을 놓고 경쟁할만큼 정말 좋아하는…
그 부분은 그냥 톱으로 하면 좋잖아!
톱을 놓고 경쟁한다는건, 톱은 결국 누군데?
(톱은) 오카다 나나상
정직한 사람입니다.
그부분은 역시 솔직히 말이죠~
그럼 타니구치의 도전,
무라모토의 판정은!?
그치만~ 여기일까나~?
그.. 예능방송에서 즉전력으로서는
꽤나 하기힘들지 않을까 라는..
자리 차지하고
게다가 아까 그 곡의 손장단의 타이밍
다들 어디서 쳐야할지 몰랐다구요
쳐야될 곡조가 뭔질 모르겠어 ㅋㅋ
그치만 오늘은
하이 레벨이였으니까요
일단 이 부근에..
어째서? 어째서?
1주일간의 도전, 다음 도전자는?
오구리 유이!
여태껏 봐왔던 여자아이중에서
제일 귀여워
곧바로 야유.
귀엽다는 건 알겠지만요
그럼 오구리상, 어떤걸 마스터해오셨나요?
네!
저는 1개의 뜨개로
금붕어 8마리를 건지겠습니다!
정보에 따르면 일반인이라면 대부분
(1개의 뜨개로) 1~3마리 정도 잡는다고 합니다
그렇다구요 근데 8마리라니, 상당히 어려우니까요
애초에 금붕어 건지기 자체가 어려우니까요
다른 다양한 과제들이 있는데도 이걸 골랐다는 것만으로도
이미 1위죠!
잠시만! ㅋㅋㅋ
얼굴로 판단하지마!
편들기 금지!
오카다상 왜 화가 나셨나요?
귀여운 애한테만
무르지 않아요?
아니에요! 정말로 이 최하위를 보고 얘기하세요!
그렇게 말한다면
이이노상이 너무 불쌍하잖아요!
맞죠? 이이노상이 불쌍하게 말야~
이제 됐어요…
타노 왜 그래, 표정 썩어가지고 임마
정말이지!
왜 그래 타노 진짜루!
빨리 연습장면이나 틀어주세요!
그럼 니가 VTR콜 해!
연습장면 보시죠!!
너무 건성이잖냐!?
오구리 유이, 1주일간의 도전
금붕어 건지기로 8마리 겟
연습 첫날
평범히 금붕어 건지기를 해보자..
역시 갑자기는 어려운걸까…
그치만 귀여워♥
방송 스탭도 성공할때까지 철저히 같이 있기로..
지금 아까웠다
아까웠죠?
연습 개시로부터 1시간
그리고 연습 개시로부터 1시간
영상 뭔가 길지않아?
- 길어!
확실히.. 계속 같은 화면인데 말이지?
아뇨 아뇨 의식의 차이라구요?
드디어 1마리 건졌다만..
그 미소도 귀여워♥
그 후, 도구와 붕어를 자택으로 가지고 돌아간 오구리
과연 1주일동안
어디까지 해낼 수 있을것인가?
지금 영상은 그건가요?
정열대륙인가요?
아니야! 뭔놈의 정열이 있었어!?
얼마정도 연습하셨나요?
4시간 정도네요
4시간은 좀..
4시간이라고 말해도
이것저것 다 포함해서 4시간이네요
실제로는 몇시간 정도?
1시간
5시간이라구요
왜 니가 대답하냐?!
(본인이) 1시간이라고 말했거던?
실제 연습시간은 말이죠?
오차가 있으니까요
잠시후, 오구리가 충격적인 테크닉을 피로!
카토 레나의 독단으로 선택한 16명으로 구성된 유닛
레낫치-즈가 부르는 해피엔드
AKB48 새로운 싱글, 하이텐션 타입A에 수록되어
센터는 오구리 유이가 맡은 이 곡의 뮤직비디오를 보내드리겠습니다!
엄마에게 이야기하려고 했더니
AKB48
카토 레나
지금은 생각이 나질 않아
그렇게나 감동했었던
AKB48 팀8
오구리 유이
너무 리얼했던 스토리
너에게 가까워진걸까 멀어진걸까
NMB48
이치카와 미오리
소원은 언제나 얼렁뚱땅 얼버무려지고 말아
사랑은 예측할 수 없는 연속 드라마
해피엔드는
꿈이 깬 후에
AKB48
타노 유카
말과 행동 그 전부
기억에 남긴채 일어나고 싶으니까
마지막회까지
앞으로 얼마정도 남은걸까
눈물이 있어도 괜찮지만
제대로 웃는 얼굴로 끝나길 바라
그건 맞는 꿈일까 그렇지 않으면 틀린 꿈일까
자고 있을 그때에
좋은 사랑이 이뤄질 수 있도록…Oh
해피엔드는
꿈이 깬 후에
말과 행동 그 전부
기억에 남긴채 일어나고 싶으니까
마지막회까지
앞으로 얼마정도 남은걸까
눈물이 있어도 괜찮지만
제대로 웃는 얼굴로 끝나길 바라
레낫치의 센터이기도 한 오구리 유이
1개의 뜨개로
금붕어 8마리를 건질 수 있을것인가?
오구리 유이가 1주일동안 쌓아온 금붕어 건지기로 8마리 건지기!
우선
이거에.. 양면이 있는데요
이쪽을 사용해서 건지겠습니다
아, 그쪽을 사용하는구나
이걸 세로로 넣지 않으면 안되서요
(가로로) 이렇게 하면 수압에 걸려버려서요
빨라!
와웃, 한번에 4마리를 건지기! 이걸로 5마리 겟!
앞으로 3마리!
앞으로 2마리!
클리어!!
찢어질 때까지?
찢어질 때까지 몇마리를 건질것인가?
기록을 늘려보도록 하죠
지금 13마리 잡았어
무려 8마리 잡기였지만 13마리나 건진 오구리!
그러자~?
잠시만요!!
잠시만요!
- 에? 왜요?
잠시후, 무라모토에 대야유… 과연!?
아하하하하하
1주일간의 특훈으로 훌륭한 금붕어 건지기를 보여준 오구리, 그러자?
잠시만요!!
잠시만요!
- 에? 왜요?
순위를 봐요!
벌써!
이미 1위!?
잠시만! 어이! 좀 이상하지 않아?
저.. 이이노에 관해서;
아!
열심히 했는데...
이이노는
이딴건 쓰레기통 직전이야!
어째서?!
이 레벨의 차이를 봐!
이런~
8마리로 괜찮은데도 13마리씩이나 건져서~
얼마나 재능이 넘치는거양♥
아싸♥
오카다 뭐 할말있어?
뭔데?
확실히 귀여움으로
말하자면
말하자면 1위일지도 모르겠..
인정하기냐?!
인정하고 있잖냐!?
귀여움으로 보면 안된다니깐!
귀여움으로
결정한게 아니야!!
아니 아니,귀여운 걸로 결정한거잖냐
불쌍하네 미야비~ 증말로~