저, 와타나베 마유는 AKB48을 졸업합니다
곧 AKB48로서의 11년간의 활동의 막을
닫는 와타나베 마유
팬 뿐만 아니라 후배로부터도 사랑받아,
아이돌로서 항상 완벽한 모습을 보여줬다
그러나
데뷔 당시부터 그녀를 아는 방송 프로듀서는
방송 시작한 무렵은 스튜디오에
앉아 있을 뿐으로
전혀 말을 하지 않았어요
지금에서는 상상도 할 수 없는
과거가 있었다
그래서 오늘 밤은 와타나베 마유
졸업 기념
그녀의 11년간의 궤적을 방송의 명장면과
함께 일거에 대공개
2006년 10월25일, AKB48 메이저 데뷔 싱글
'아이타갓타'가 발매
그로부터 약 1개월 후,
3기생 오디션에서 합격한 사람이
당시 쇼트컷이었던 12살의 와타나베 마유
그리고 4번째의 싱글, 'BINGO'에서
첫 선발 진입
7번째의 싱글, '로맨스 필요없어' 발매의
다음 날
AKB의 지상파 첫 칸무리 방송이 스타트
물론 거기에도 와타나베 마유의 모습이
그러나
방송 시작 무렵은 전혀 말하지 않았네요
그래서 TV를 본 팬 분으로부터 '저거 실은
CG인 것 아닌가?'라는 말을 들었습니다
그게 계기로 붙은 별명이
아이돌 사이보그
와타나베가 처음으로 목소리를 낸 건
방송개시로부터 무려 4회째
그 귀중한 신이 이쪽
아이돌로서 바른 앙케이트의 대답법을
배우는 기획에서
이거 한 차례 쓰고 지워버렸지만
이거 죄다 보이죠?
완전히 지우지 못하는 '마음 약함'이지?
- 지금 누구의 이야기야?
- 아, 네
이상, 와타나베가 처음으로 낸
목소리였습니다
그 후, '정말로 발 급소를 만져지고 있는
사람을 맞히는 기획에서
아파 아파 아파
※리액션 大
모두 큰 리액션을 하는 중
당시 14살의 와타나베 마유는
※(주의) 연기입니다
- 아파 아파 아파
더 아프지?
(발 쪽에) 선생님은 있습니까?
아, 있습니다
※뭔가 거짓말 같아
보시는 것처럼 약한 리액션
그런 와타나베 마유가 당시 유일하게
제대로 리액션을 보인 것이 어떤 특기
와타나베 마유의 특기는 이쪽
아나고 상(망가 캐릭터)을 8초만에
그릴 수 있다고
종료
저쪽의 카메라를 향해서 보여주세요
※잘 그렸어!
대단해
이 특기는 AKBINGO에서도 자주 피로
10초간으로 그리는 것은 치비마루코짱(망가)
의 하나와 군
시간 없어
무리야. 이건
다 됐다
대단해
그래서 버라이어티 방송에서의 인상은
그냥 '그림을 잘 그리는 미소녀'
역시 안되네요
하지만 그 후, AKB 파생유닛
'와타리로카하시리타이' 데뷔
또한, 제1회 선발총선거에서 4위를
획득하는 등
아이돌로서의 계단을 착실히
올라가고 있었다
그런 와타나베 마유가 2010년
버라이어티에서 드디어 각성
그것은
수많은 맴버가 받았던 무챠부리(억지요구),
하즈카시 메이크
얼굴이 더럽혀지는 걸 무엇보다도
싫어했던 와타나베 마유는
싫어 싫어 싫어
아웃~~
이렇게 발광하는 와타나베 본 적 없어
싫어~!
자, 변신의 시간입니다
와타나베가 할 메이크는
- 도제우몽(미쿠라지를 소쿠리로 건져
올리는 사람의 모습을 한 캐릭터)메이크입니다
- 누가 도제우몽이야!
※적반하장
입이 험해
인생 처음으로 설마의
도제우몽 메이크
그 완성된 모습은
부탁합니다
- 마유유 아니야. 누구?
- 도제우몽이에요
- 아, 도제우몽입니까?
- 완전히 바뀌었어
- 이 메이크하고 이 분위기인 건 싫네
- 하고 손해보는 거예요
좋네
※ 하고 손해보는 메이크
이걸 계기로 버라이어티의 재능이
개화
이전에는 작았던 리액션도
맛은?
오키나와
감정을 전면에 보이게 된 와타나베는
제5위 와타나베 마유
제2회 선발총선거에서
역시 저는 좀 더 위를 목표로 하고
싶습니다
역시, 지금단계 현상에는 만족하고
있지 않습니다
AKB48의 중심맴버로서 확고한
지위를 구축
그 무렵
그만 최근까지 끌고가게 되는
와타나베 마유 최대의 앙금이 발각
고성능 거짓말탐지기로 아이돌의
진실을 폭로하는 '솔직 장기'에서
이어서 사시하라입니다
당시 17살의 사시하라와 대전
솔직히 말하면, 맴버와의 약속은
잘 잊는다
아니오
그런가
사시하라의 2년 전에 빌려준
DS의 소프트
- 아직 갖다주지 않았어
- (거짓말 발각) 승리
- 그래? 사시하라
- 네
2년 정도 전에 빌려줬어요
- 지금 처음으로 말했어?
- 네. 지금 오랜만에
- 소프트 이름 뭡니까?
- 도키메키메모리얼 Girl's Side
토키메키메모리얼 Girl's Side
두 번째 시즌
왜 돌려주지 않아? 너
돌려주고 싶지 않아요
손버릇이 나빠
그건 안돼
살아있는 동안에는 돌려주겠지만..
살아있는 동안에?
※얼마만큼?
시간이 지나, 올해 10월에 있었던
와타나베 마유의 졸업콘서트에서
사시하라의 '코코로노 플랭카드'에
적혀 있던 것은
'토키메모(빌려갔던 소프트) 돌려줘!'
그러자, 지난 달의 음악 방송에서
토키메키메모리얼
Girl's Side 2nd Season
쭈욱, 삿시로부터 빌린 걸 제 것처럼
가지고 있었습니다. 미안합니다
그런 말 하지 마. 고마워
9년 전이지?
9년의 시간이 흘러,
졸업 전에 무사히 반납되었습니다
그런 '솔직장기'에서는 그 외에도
여러가지 진실이 파헤쳐졌다
솔직히, CG라고 불리는 자신이 볼 때는
타카하시 미나미의 아이돌 모습은 NG다
아니오
거짓말
근데 뭔가 타카미나 상에게는 그런 것을
느끼지 않을 리는 없겠지만
※매력이 없다?
아닙니다. 아닙니다
뭘까? 뭔가 게닌적인 느낌으로 보고
있다랄까, 뭐라하면 좋을까?
장르가 다르다
※장르가 다르다
AKB로서는 인정하지 않고 있네
리액션이 큰 걸로 알려져있는
카시와기와의 대전에서는
솔직히, 카시와기 유키의 리액션은
귀찮다
아니오
거짓말
전혀 그렇게 생각하고 있지 않아
엄청, 리액션 열심히 하고 있구나 라고
열심히 하고 있다..
리액션 열심히 하고 있구나..
'리액션이 커서 좋네'라고 요전에
(마유유에게) 들었어요
※전부 거짓말입니다
18번째의 싱글, '비기너'에서는
AKB 첫 밀리언 달성
그 무렵 화제가 된 것이
와타나베의 '너무 이케맨(미남) 같은 남장'
'언젠가 모든 병은 내가 고친다'
와타나베의 남장은
꿈으로 넘친 의대생이다
키스해 준다면 돌아가줘도 돼요
알겠습니다
나의 이 손가락으로 절대로
병을 고쳐줄거니까
안고 싶지 않아
또한, 와타나베의 어떤 모습이
대 붐을 낳다
그것은
'토니카쿠아카루이(어쨌든 밝은)
야쓰무라'입니다. 잘 부탁드립니다
- 밝네
※대인기!
(팬티) 입지 않았지?
안심해 주세요. 입었습니다
다행이다
한 시대를 풍미한 이 네타. 실은
어떤 것을 보고 (아이디어가)
떠올랐습니다
이쪽입니다
※설마의 그 네타의 아이디어
마유유의 사진집의 표지를 보고
'이거다!' 라고 생각했어요
그러니까 이런 거죠? 그러니까
※전혀 달라
그리고 2012년의 레코드 대상을
획득한 플라잉겟이 발매된 무렵
와타나베 마유에게 최대의 핀치가
미야자와 던졌다
앗! 와타나베 아웃!
스튜디오에서 도망갈 정도로 싫어한
무챠부리는
단두대(목 베는 사형도구) 매직의
실험대
이건 어제 샀고
※동요
저는 주문을 겁니다. 그것은
네. (주문을) 걸면 이게
이게 잘리지 않습니다
아, 그런가
안된대. 아마추어는
잘렸잖아
※잘려버렸다
아까 무우를 넣었던 구멍에
팔을 넣습니다
그러면
잠깐. 정말로 합니까?
무서워
이런 거 제대로 준비해 뒀네
아까 봤어
- 이건 잘려요
- 잘리는 건 알고 있습니까?
잘리는 건 알고 있어요
와타나베 상
위험해 위험해 그건 위험해
※손을 어서 넣어주세요
위험해
날을 내렸을 때 오이만 잘리고 와타나베의
팔이 무사하다면 매직 성공이지만
원망하는 거라면 미야자와를 원망해 주세요
미안해
손 넣어
정말로 무서워 무서워
※패닉!
아, 무서워 무서워
손 넣어
잘렸어?
무사성공!
대단해
버라이어티에서도 확실히 활약을 보일 수
있게 된 와타나베 마유는
드디어
염원의 솔로데뷔를 완수하다
그 1년 후,
30번째의 싱글, 'SO LONG'에서는
첫 단독센터에 발탁
그런 가운데 AKBINGO에서도 인생
처음을 체험
퀴즈에 동료가 대답 못한다면
안면 크림포
지금까지 한 번도 크림포를
맞은 적이 없습니다
무서워
퀴즈에 답하는 건 와타나베 마유와
인연이 깊은 맴버들
당연히! 오디션 회장에서 둘이 처음 만났을 때
제가 말을 건 첫 말을 기억하고 있다
그 문제에 답하는 것은 동기인
오오타 아이카
당연히 '귀엽네'
과연
아냐
복장이 약간..
어른스럽다
'어른스럽네'가 정답이었어요
그 후에도 오답이 계속됐기 때문에
드디어 와타나베 마유,
인생 첫 안면 크림포
그러면
전혀 퀴즈에 답을 받지 못했던
와타나베는 당연히 이것입니다
어쩌면 이제 두 번 다시 볼 수 없는
귀중한 영상 봐 주세요
인생 첫 크림포는 멋지게 안면에
정확히 타격
※마유유가...
나는 (지금까지) 크림포를 피해왔지만
(결국) 피하지 못했다
그 후,
하고 싶어졌어?
하고 싶다면 하고 싶다고 말해
됐습니다. 됐습니다
됐습니다
다쵸구락부로부터 개그의
무챠부리를 받아도
그럼 와타나베의 삐약삐약
아줌마 부탁해
삐약삐약, 삐약삐약, 삐약삐약 아줌마
귀여워
어이! 드디어 해줬다
데뷔로부터 7년, 어떤 무챠부리에도
대응할 수 있게 되어
그리고 이 해,
총선거에서 1위를 획득해 명실상부
일본의 톱 아이돌이 된 와타나베 마유는
딱 스무살을 맞이해 언니적인 존재로
귀여워~~~
그렇다. 와타나베를 동경해 많은
후배가 AKB에 가입
후배들에게 얼마나 사랑받고 있었는가
알 수 있는 영상이 이쪽
전류 찌릿찌릿 머신에 첫 도전
갑니다
정말로 싫어
멋져
그러자
※전원집합
어떻습니까? 와타나베 상, 해보고
엉덩이가 푹 패였어요
또한, 후배들이 퀴즈에 정답을
맞힐 때까지
와타나베가 계속 달리지 않으면
안되는 게임에서는
6분 이상 계속 달려 체력의 한계에
가까워지다
멋지게 끝까지 달렸지만
자, 스톱
마유 상, 마유 상
※마유유 愛
가자 가자
- 미안해요
- 됐어
아줌마 되어 있잖아
올해 발각. 와타나베 새로운
일면은 방송 후반에서
SKE48 대망의 뉴 싱글,
'무의식의 색'이
다음 달 10일 드디어 발매
결성 10주년을 맞이하는 2018년에도
SKE의 활약에 눈을 뗄 수 없다
또한, HKT48 첫 앨범이 12월27일
드디어 릴리스
데뷔곡부터 최신 싱글까지 모조리 들어있는
첫 앨범. 이쪽도 체크해 주세요
그리고 이쪽도 27일 발매, 시로마 미루가
센터를 맡는 NMB48 1년 만의 뉴 싱글
'와로타 피플'
화제를 모으는 그 가사에도 주목
올해 1월 손금랭킹에서 의외의
사실이 발각
S선이 점점 길어지네요
뻗어가고 있어요
여왕님으로서의 자질이 점점
개화하고 있다
※여왕, 마유유사마!
이거 말이죠. 왜인지, 상대가 싫은
기분이 되지 않는
욕설을 퍼부을 수 있게 된다
잠시 하나 받아도 되겠습니까?
저 S(가학적 성향)이기 때문에 욕설을
들으면 싫습니다. 어느 쪽이냐면
어이 로리콘
시무라 상, 순간적으로 M(피학적 성향)이
되었습니다
※욕설 효과 大
그런 것?
아무 것도 말할 수 없었던 13살의
소녀가
여러가지 경험을 하며 성장해 지금부터
다시 여배우에의 꿈을 향해 날개짓 해 간다
그런 와타나베 마유로부터 시청자
여러분에게 마지막 말
여러분 안녕하세요. 와타나베 마유입니다
AKBINGO. 셀 수 없을 정도로 많이
출연해서 여러가지를 경험했습니다
처음에는 여러가지 '이거 좀 괴롭구나, 싫구나'
하는 기획도 있으면서도
어떻게든 답하려고 악착같이 하고
있던 시절도 있었고
에케빙고의 안에서의 경험을 통해서
성장할 수 있었구나 라고 생각하고 있습니다
여러분, 정말로 지금까지 많은 응원
고마웠습니다
앞으로도 AKBINGO는 와타나베 마유를
응원합니다
이후, 다음 회의 장면을 살짝 공개
일본 내 48그룹 대집합
손금 일제 조사로 2018년
럭키걸을 결정
파란의 전개에 우는 맴버도 속출