발렌타인의 밤에 보내드리는 기획은?
가장 귀여운 그룹을 정하는 Kyun-1 그랑프리 후반전!
저번 회에서는..?
지각했을 거라고 생각했지?
뒤에 숨어있었다고?
NGT가 독주상태!
이런 상황에 이번 회에서는 다른 그룹들도 질 수 없다!
각 그룹의 에이스들이 드디어 참전!
국내 48그룹 중에서 가장 귀여운 그룹은 누가 될 것인가!?
AKBINGO! #428
Caption by 폴로
첫 경기는
발렌타인 데이 심쿵 타임어택
동경하던 선배의 집에서 홈 파티라는 설정에서
선배가 엉겁결에 심쿵해버릴 행동이나 발언을 해주시겠습니다
심사위원 전원에게 합격을 받으면 진출
도전하는 멤버들은 이 5명
홈 파티 분위기를 내기위해 전원 사복으로 참가해주셨습니다
시부야상은 어떠신가요?
저는 한가지 기술이 있는데요
누구든지
포로로 만드는 윙크라는 게 있는데요
그거 엄청난 기술이라구?
그럼 한번 보여주시죠
이건 측정 안 되니깐요, 그만 눌러주시겠어요?
그럼 바로 스타트!
스다 (아카리)부터!
네! 가겠습니다~
그럼 스다의 심쿵 대사를 보시죠!
저
연애금지에요
그러니까
이걸 마시고
취해있는 동안만이라도
연인인 척 해주실래요?
그럼 판정 부탁드립니다!
불합격
스다상
변두리 술집이 아니니까요
그럼 코미짱 가보죠!
그럼 심쿵 대사 보시죠!
선배가 아까부터
고양이만 귀여워 하니깐
나도 고양이가 되어봤습니다
냥냥
그럼 판정 부탁드립니다!
합격
기뻐요~ 짱이다~
- 정석이였네요
미션 클리어입니다~
시부야상 가보죠
그럼 심쿵 대사 보시죠!
복근 운동용 롤러
당신과 만나면
가슴이 두근두근거리니깐
마음의 근육
기르고 있습니다
그러면 판정 부탁드립니다!
불합격
아깝습니다!
하트 한개가 부족하네요!
시부야상은
사물 개그라고 착각하신 건가요?
심쿵하게 해주세요!
토모나가짱!
- 하겠습니다~
귀엽네요 가보죠
- 장소는 거기로 괜찮으신가요?
네, 여기에서 하겠습니다
가보죠, 그럼 심쿵 대사 보시죠!
여보세요 선배?
좀 있다가 둘만 있을 수 있는 시간
내주실 수 있으신가요?
그러면 판정 부탁드립니다!
어느 쪽일까요?
OK~ 진출~
합격
방금 장면 설명해주실 수 있으신가요?
사람들이 잔뜩 있으니깐
단 둘이 되고 싶다라고..
일부러 바깥에 나가서 전화를 걸어
불러내는 거군요!
시간 내주지 않을래? 라는
오히려 방이 아니라 방의 바깥을 이용한다는 것이군요!
정반대의 발상! 훌륭합니다!!
정말 좋았네요
이제 1분 남았어요
남은 시간 1분!
시간 없어요~ 빨리 빨리~
카토!
그럼 시작하겠습니다
- 확확 가자구요
그럼 심쿵 대사 보시죠!
지금부터
미래로 타임슬립 해볼게?
지금이 2017년이니까
2027년!
부끄러워!
이제 됐겠지
그럼 판정 부탁드립니다
불합격
어라~ 하트가 한개 부족하네요~
- 별로였나요?
음악이 어째선지
인디아나 존스여서요 대체 뭔지..
통한의 실수
시부야상 가죠!
시부야상, 이불 안으로 들어가셨네요!
준비 되셨죠?
그럼 가보죠, 심쿵 대사 보시죠!
금단의 비술
그럼 판정 부탁드립니다!
합격
진출입니다~
좋았네요
종료~
시부야상 아슬아슬했다구요~
그 결과, 이 세팀은 1포인트 획득!
잠시만요, 카토!
어떤게 안 좋았다고 생각해?
제대로 보신 거 맞으시죠?
적반하장?
잘 봤는데요..
잘못했던 건 딱 하나였어요
테마송입니다
아쉽~
타케이상, 추가로
타임슬립할때의 곡, 한번만 더 찬스를 줘보죠
노래만 한번 더 불러줘?
그러니깐 그 노래 아니라고!!
정말.. 그 곡밖에 생각하고 있질 않네
- 완전히 머리 속에 박힌 건가..
스다짱
딱 두가지 플랜이 있는데요
- 한개로 해라!
탐욕
너 임마, 너무 욕심이 심하잖아!
그래도 일단 한번 보죠!
- 네! 부탁드립니다
죄송합니다, 제 개인적인 부탁입니다만
모두에게 찬스를 (주시면 안될런지)
- 알겠습니다!
시작하겠습니다
아! 선배! 위험해요!
놀라셨어요?
일부러라구요~?
그럼 판정 부탁드립니다!
리벤지가 되지 못하고…
저~렇게나 두꺼운 글씨로
'다음 순서로 넘어가죠' 라는 컨페 처음 봤다구요?
얼마나 다음으로 넘어가고 싶으면... 그럼 다음 코너로 가보죠!
그리하여서~
계속되는 경기는
♥속삭임♥
아오키 찬스
AKB의 팬이기도 하면서
코분샤에서 잡지 편집장을 맡고 있는 아오키상
그런 착실한 어른에게 도전 멤버들이
귓가에 속삭여 심쿵하게 만들 한마디를 판정받도록 하겠습니다
우선 AKB팀
아오키상이 특별히 오시하고 있는 코지마 마코!
속삭임 아오키 찬스!
오늘도 모두에게 귀여워~ 귀여워~ 라고 말하니깐
질투할 거라고?
왜냐면 나
아오키상을
정말 좋아하니깐!
AKB48 1포인트 획득
지금 걸로 1위 결정난 거 아니야?
이거 위험하네요…
그래서 (AKB팀이) 1포인트 획득인가요?
- 네
계속해서 후루하타입니다
그럼 시작해보죠
속삭임 아오키 찬스!
있지
왜 다른 사람한테도 상냥한 미소를 보여주는 거야?
좋아한다구, 바~보!
SKE48 1포인트 획득
아주 벌떡 일어서시네요
무르다구요?
너무 물러!?
이건 좀 위험하네요..
- 좀.. 무르다구요
지금 한가지 알 수 있는 건
(보고계신 시청자분들의) 급상승 단어가
'아오키가 되고 싶어!' 겠죠?
자, 그럼 계속해서 다음 가보죠
다음은 야구라~
속삭임 아오키 찬스!
아오키상
겁나 좋아한당께
워뗘요?
판정은 어떻게 될까요?
아뇨 이건 물론..
NMB48 1포인트 획득
어느새 포인트 대방출 세일 상태가 된 아오키 찬스
계속해서 HKT의 코우지나
지금 움찔했지?
귀여워~!
HKT48 1포인트 획득
귓바람으로 깔끔하게 1포인트 획득
마지막은 선두에서 독주하고 있는 NGT!
왜 우는 거야?!
진짜 평생 이런 거 안 할거야!
전 회에서 이런 기획은
두번 다시 하고 싶지않다고 말한 타카쿠라 모에카
속삭임 아오키 찬스!
할아버지~
돈 줘~
아오키!!
판정은 어느 쪽?
그치만 귀여워…
1포인트 획득~
마지막 대결은?
에이스가 노리는 백수의 왕에게 심쿵 어택!
타케이상이 직접 고안한 시츄에이션으로
가장 심쿵하게 만든 멤버에게 포인트가 주어집니다
그러나?
들은 바에 따르면 요즘 발렌타인 시즌이라서
스탭분들한테 되도록이면
발렌타인의 설정으로 부탁드립니다 라는 말을 들으셨다는데요
어찌해도 타케이상 나름의 고집이 있으셔서
내가 생각한 설정으로 하고 싶으니깐!!
본인이 직접 기획을 생각해오실 정도로
일 같이 하기 힘든 탤런트이시라구요
그렇다기보다 열정이 있으신거지!
그런 타케이상이 어찌해도 하고 싶었던 시츄에이션은?
기록이 늘지 않아서 풀 죽어 있을때, 육상부 매니저의 한마디
그렇군요~
최종 대결을 맞이해 각 그룹의 에이스들이 모두 집합!
각 그룹의 에이스분들이 나와계시니깐 박력이 다르네요
다들 말이죠.. 사야카상...
넌 여기서 뭐 하고 있냐!!
이런데서 뭐하냐고!
지시봉을 마이크처럼 쓰지마!
(NGT의 에이스는) 키타하라상이 아닌거야?
그게..
타협점입니다.
서바이벌이라구?
그치만 야마짱, 야마다는 자신있어?
타케이상을 말야..
지금 야마짱이라고 불렀어!
아까 말했던 것처럼 저 인기 많거든요
1년간 18명으로부터 고백을 받았다는 경험이 있다
그래서 제 저력을 여러분에게 보여드리도록 하겠습니다
있지~
부끄러워~
무서워 무서워~ 뭐야? 뭐야?
사쿠라짱
완전 질색
사쿠라상 타케이상을 심쿵하게 할 수 있겠어요?
할 수 있습니다!
저를 좋아하신다고 계속 말씀하셨어서..
뭔가 사자 인형이라던가 받았었어요
2개!
- 2개나?
완전 팬 아니에요?
쥬리나상은 어떠세요?
지금 SKE가 제일 지고 있어서요
이 대결에서 (점수를) 만회하고 싶은 생각이랑
타케이상이 부디
쥬리나 오시(팬)이 되어 주셨으면 해서 열심히 해보도록 하겠습니다
뒤에 있는 후배들을 위해서라도 말이죠
- 네!
잘 부탁드리겠습니다
사야카상은
이런 기획은 그다지 특기가 아니라고 하셨잖아요
그렇지만 이번 회에서는 NMB을 위해서라도..
네, 다른 멤버들 전부 열심히 해줘서요
마지막은 제가
힘내보겠습니다
오늘은 AKB멤버들이
참가한 인원 수가 제일 많아서요
모두의 마음들도 등에 업고
역시 이 48그룹들의 대표인
AKB48로서 마지막 대결, 이기고 싶습니다
그렇군요! 든든하네요!
이게 최종 스테이지인데요
그래서 (승리팀에게) 48포인트를 드리도록 하겠습니다
약속
즉슨 이 대결에서 이긴다면 최종 우승입니다
끝났다...ㅠㅠ
포기 모드
저렇게나 좌절이야?
승부를 결정지을 에이스 대결!
우선 AKB48
왕도 아이돌의 길을 걸어 나가는 와타나베 마유!
기록이 늘지 않아서 고민하고 있을때
육상부 매니저의 한마디 부탁드립니다!
젠장 어째서지!
기록이 전혀 나오질 않아!
타케이군 왜 그래?
와타나베..
나 이제 끝장인걸까..
난 타케이군이라면 극복할 수 있다고 믿고 있으니깐!
그렇지? 함께 힘내보자!
와타나베상 대단했습니다!
심플하게
힘나게 해주고 싶다고 생각해서요
타케이상 들으시니깐 어떠세요?
정말로 뭐라하면 좋을까요
국도 1번선이네요
무슨 뜻인가요?
넓은 길 한가운데잖아요
첫번째의 국도라는 뜻이네요
설명이 주절주절
딸려오는 설명이 많구만~
정말로!
바로 눈 앞에 마유유가 진지한 표정으로 와서
게다가 큰 길의 정중앙같은 대사가 팍! 하고 왔잖아요
제 100m기록이 10초 54인데요
(방금 걸로) 10초 52가 나왔습니다
0.02초 밖에 안 줄어든거냐!?
계속해서 SKE48의 절대적 에이스
마츠이 쥬리나!
기록이 늘지 않아서 고민하고 있을때
육상부 매니저의 한마디 부탁드립니다!
젠장!!
기록이 늘질 않아
어째서냐고!!
타케이군
괜찮아?
마츠이..
나..
이제 끝장인걸까?
그럼 나
결승선에서 기다릴테니까
혹시 신기록이 나온다면
나랑 사귀어도 좋아?
부끄러워! 부끄러워졌다!
마츠이상!
- 네!
어째서 이런 말을..
저도 초등학교 때 육상부를 했어서요
이렇게 기록이 늘질 않았던 적이 있었어서요
혹시 남자아이에게 이렇게 말해진다면
기록이 늘지 않을까? 라고 계속 생각했었어요
결승선에서 기다릴테니까
라고 말한 게 좋았네요
역시 쥬리나상.. 이라는 느낌이네요
사귄다는 특전이 붙는다는 게
최고네요
확실히, 힘이 나게 하는 기력이 되네
저, 제 최고 기록이
10초 54인데요
(방금 걸로) 10초 36 나왔습니다
꽤나 줄었네요!
계속해서 NMB48, 야마모토 사야카!
관서 여자로서 어떻게
타케이상의 하트를 적중시킬 수 있을 것인가?
기록이 늘지 않아서 고민하고 있을때
육상부 매니저의 한마디 부탁드립니다!
젠장!
기록이 늘질 않아! 왜냐구!
타케이군
무슨 일이야?
야마모토..
나 이제 끝장인걸까?
괜찮아!
100m 4초면 충분히 빠르다구!
역시~
이에이~ 가 아니라구!
뭔가 자신이 없을때야말로
자신감을
북돋아주고 싶었어서요
100m 4초는 엄청 빠르잖아요
우선 4초라는 것에
자신감을 갖자 같은..
(100m 4초가) 장난으로 하는 말이 아니라
정말로 4초를 냈다는 거네
장난이죠
.....
왜 화를 내는겨?
무슨 얘긴지는 알겠지만, 4초를 진짜같이 말하니깐..
이런 부분이 NMB스럽지 않을까나 라는
아, 그렇군요!
NMB48다움
NMB스러운 대결 방식으로 하고 싶었어요
- 그렇군요!
웃음은 세상을 구합니다
- 올해 중에 제일 많이 웃었어요
이미 올해 1위?
2017년 막 시작한 참이라구요?!
계속해서 타케이상이 왕 팬인 HKT48의 에이스
미야와키 사쿠라
그러나 여기서 예상치 못한 헤프닝이 일어난다!
기록이 늘지 않아서 고민하고 있을때
육상부 매니저의 한마디 부탁드립니다!
젠장..
왜 기록이 나오질 않는거지..
타케이군 무슨 일이야?
미야와키..
나 이제 끝장인걸까?
괜찮아!
기록은 세계 1위가 아니더래도
(타케이군이) 뛰는 모습은 전세계에서 제일 멋있어!
어이!
방금 건 대단했는데요;
잠깐만 어이!
어이! 지금 건 뭐야
지금 건 심의가 필요하겠네요
다들 들으셨나요?
땀 축축 남자
우에노 피디
타케이상을 향한 메세지를
이 남자가 멋대로
「옷」
무의식중에…
그런 말은 마음 속으로만 해라!
저런 상황에서
스탭이 끼어들면 안돼죠 정말이지
하룻삐 어떠셨나요?
탸케이샹을 향한 먈인뎨됴
다른 사람까지 행복하게 만들어 버리는 걸 보고
대단하구나라고 생각했습니다
확실히, 저도 심쿵이 샷건처럼 퍼져 나가는 건 처음 봤네요
참고로 어째서 이 말을 하기로 한 건가요?
뭔가 자주 타케이상의 트위터에
달리는 모습이 올라와서요
(그걸 보고) 멋있다라고 생각했어서
이걸 보고 있는 팬분들이
오늘부터
달리는 모습을 마구 올려대시겠죠?
다음 순서는 드디어~
마지막!
엄청나네요!
이런 파격적인 발탁은 없었다구요?
야마다 이건 엄청난 찬스라구요?
마음가짐은 어때요?
엄청 긴장하고 있잖냐!
야마다!
NGT48의 야마다가 기적을 일으킬 수 있을 것인가?
AKB48 47번째 뉴 싱글 「슛사인」이 3월 15일에 발매 결정!
선발 멤버는 보시는 바와 같은 32명
졸업 직전의 코지마 하루나가 센터를 맡았습니다
많이 기대해주세요!
SKE48 약 4년 반만이 되는 2번째 앨범
「혁명의 언덕」이 2월 22일에 발매
이쪽도 많은 관심 부탁드립니다
새해를 맞이해 오늘 발매!
HKT48 9번째 싱글
「버그라니 좋잖아」
이 곡의 MV를 보내드립니다!
버그라니 좋잖아
실수투성이 실패투성이
잘해나가진 못하잖아
좌절투성이 밑바닥 인생
그렇지만 내일은 또 올거야
산다는 건 지치는 일이야 (진심으로)
어른이 된다면 알겠지 (분명히)
그러니깐 지름길을 찾아서 (해매고)
결국 뺑뺑 돌아가는 길
애초에 이 세상에서 무엇이 올바른거야?
뭔지 모르게 되어버렸어 YES!NO!Boo!
있잖아 알려줘!
실수 OK! 실패 OK!
다시 하면 되잖아
좌절 OK! 밑바닥 인생 OK!
오늘의 마이너스를 찬스로 삼자
버그라니 좋잖아
이 이후에는 잘 부탁해
웃으며 얼버무리면 되잖아
어떻게든 되겠지
도움을 받아보자
여태까지 어떻게든 되어왔잖아
버그라니 좋잖아
고쳐서 나아가자!
각 그룹의 에이스들이
타케이상을 심쿵하게 만드는 와중에
초 중요한 역할을 맡은 데뷔로부터 겨우 1년인 신성
NGT48의 야마다 노에
과연?
기록이 늘지 않아서 고민하고 있을때, 육상부 매니저의 한마디
부탁드립니다!
어째서 기록이 나오질 않는거야!
젠장!
타케이군 무슨 일이야?
야마다..
난 이제 끝장인걸까?
너 이 자식!
그딴 정신상태로 백수의 왕이라고 말할 수 있는거냐!
괜찮다! 이 몸에게 맡기도록
걱~ 정~ 하~ 지~ 마~
저질렀다?
어떻게 되는 걸까요?
야마다!
지금 기분이 어떠신가요?!
긴*^$장&%$ 했~*^%$ 다^##^$$$^
뭐라는거야 ㅋㅋ
뭐라고?
긴장됐었어?
힘냈구나!
힘냈다..ㅋㅋㅋ
또 웃네.. 정서불안이잖아 뭐야 대체 ㅋㅋ
정서불안정
뭐야 머리가 어떻게 된거야?
각 그룹의 에이스들이 모두 집합했던 대결
가장 타케이상을 심쿵하게 한 멤버는?
야마다상으로..
야마다상이! 그런고로
NGT그룹이 48점 획득했습니다!
야마다상 소감이 어떠신가요!?
안돼 안돼!
파라다이스
마무리해!!
이상으로 Kyun-1 그랑프리 였습니다~!
잠시 후, 다음 회의 하이라이트를 조금만!
이토 아사코가 AKB내에서 진심으로 친구 찾기!
SKE도 참전하여 서로의 발목을 잡는 폭로 전법 발발!
대체 어떻게 될 것인가?!