출장 Kyun-1 그랑프리!
오늘 밤은 대학교 남자 기숙사에 방문해
손
잡자?
여자의 향취라고는 제로인 남자들을 심쿵하게 한다!
AKB48, 팀8 그리고 SKE48도 참전!
남자 기숙사에서는 있을 수 없는 꿈의 망상을 재연!
나만 보도록 하세요!
AKBINGO! #452
Caption by 폴로
대결의 무대가 되는 곳은
남자 기숙사 와경숙
이 곳엔 지방에서 모인
와세다, 케이오, 메이지 대학등의 학생 400명 이상이 공동 생활
그러나
여학생들과의 접점도 거의 없이,
쓸쓸한 캠퍼스 라이프를 보내고 있다고 하는데
이렇게 귀여운 여자아이들을
이렇게 많이, 이렇게 가깝게 볼 일 없죠?
없네요
잠깐만요
이 부근은
대체 무슨 사람들이야?
의문의 외국인들 발견!
뭔가, 뭔가 다른데
유학생입니다
어디 분들이시죠?
미국입니다
- 미국인이시군요! 그럼 예를 들어서
본국에서는 어땠어요?
여자들한테 인기 많았어요?
겁나 겁나 인기 많았어요!
뻥치지마!
AKB팀은
지고 싶지 않은 멤버나 팀이 있으신가요?
SKE팀일까요
왜?
역시 저희들 쪽이 더 귀여우니까요
얼굴에는 자신있다!
키타노!
이런 소릴 들었습니다만?
SKE48은 꽤나
키타노 루카
나고야의 광견
세간에도 다른 그룹들한테도
조금 얼굴이 미묘..하다는 말을 자주 듣기는 하는데요
앗, 미안
네, 이 분이 대표적인 예네요
SKE의 대표!
스다 아카리
못생겼는데 카미7
이번 회에서 심사를 해줄 분들은
이 기숙사에서 생활하고 있는 키타무라군과 쥬바치군
게다가 서포트역으로 시손느의 하세가와도 참가!
키타무라군은 어떠신가요?
심쿵할만한 일들 거의 없으신가요?
없네요오~
말버릇 심햇!
없어요오오옹~
키타무라군은 여장 스님이야?
여장 스님 의혹
키타무라군 여자친구는 있으신가요?
있으면 좋겠지만 말이죠~
지금까지 여자친구는 있었어요?
없었네요오~
한번도 없어?
한번이라도
찬스가 온다면 팍! 하고 잡고 싶네요
좋아하는 아이돌은 있어요?
제가 기후 출신이라서요
SKE쪽이 가까워서 엄청나게..그..
스다상을 좋아해요!
기뻐~! 키타무라군~
그냥 공짜로
초근접 심쿵 한번 해주세요
접근!
눈 크게 떠! 잘 봐둬!
있잖아 코우키~
나만 보도록 하세요!
아직, 아직이야!
플라잉 반칙!
쥬바치군은 몇살이시죠?
19살이에요!
아직 미성년자라구요?
(멤버들 중에도) 19살 있어요?
꽤나
잘 어울리는 커플..
엣?
쥬바치군은
AKBINGO!의
작가 아니죠?
아닙니다!
쥬바치군은 요즘
여자친구가 생긴다면 듣고 싶은 말이 있다고 했지?
네 맞아요
「화났다구」라고!
초 매니악!
이 멤버들 중이라면
누구에게 듣고 싶어요?
SKE48의 센터..
오바타 유나
SKE48의 신 센터
오바타상이 불렸을때,
다른 멤버들 안심하는 표정만큼은 하지 말아주실래요?!
말해줘
화났다구!
플라잉 반칙!
아! 아니구나!
- 아직, 아직
그럼 출장 Kyun-1 그랑프리 1회전
기숙사생에게 속삭이는 심쿵 토크
첫번째 주제는?
위험해! 통금이니깐 슬슬 돌아가지 않으면!
통금이라 돌아가려는 그에게 심쿵 대사
이런 남친 대사에 맞게
도전 멤버들이 심쿵 대사로 받아쳐주시겠습니다
준비되신 분들은 손을 들어주세요!
무카이치 좋네요!
하실래요?
- 하겠습니다
통금이라 돌아가려고 하는 그에게 심쿵 대사!
차세대 에이스 기대주
위험해! 통금이니깐 슬슬 돌아가지 않으면!
무카이치 미온
에~?
싫어! 싫어! 싫어!
선생님한테 혼나는 거랑
나랑 떨어지는 거
어느 쪽이야?
심사는 큥 버튼을 사용해서 판정
223큥입니다!
다음은 팀8이 가나요?
오카베 가자!
통금이라 돌아가려고 하는 그에게 심쿵 대사!
다재다능한 팀8의 언니
오카베 린
위험해! 통금이니깐 슬슬 돌아가지 않으면!
벌써 돌아가야 돼?
걸려도 좋으니깐 말야
방에 같이 올라가면 안돼?
258큥입니다!
어떠셨나요?
엄청나네요!
- 어떤 부분이 좋았나요?
역시 그러면 안돼지만 어쩔 수 없지~ 하는
멈추지 않는 망상
이제 여기서 SKE의 힘을 보여달라고, 오바타
괜찮을려나..
통금이라 돌아가려고 하는 그에게 심쿵 대사!
위험해! 통금이니깐 슬슬 돌아가지 않으면!
얼른 어른이 된다면
통금같은 건 신경쓰지 않아도 될텐데 말야
아까보다 조금 떨어진 것 같습니다만
하세가와상, 그 이유는요?
미래의 이야기를 들었을 뿐이라
심쿵했다기 보단
정신차리고 똑바로 살겠습니다!
다른 멤버들 중에 하고 싶은 사람!
오, 오구리짱 손 들었네요
가보죠!
통금이라 돌아가려고 하는 그에게 심쿵 대사!
위험해! 통금이니깐 슬슬 돌아가지 않으면!
2만년에 1명뿐인 미소녀
오구리 유이
에에~
벌써 돌아가야하는 시간이야?
그럼
유이도 같이 기숙사까지 갈래!
음!
하세가와상 방금 전에
「음!」은 뭔가요
나와버렸습니다!
큥! 이랄까,
가볍게 훅 들어오는구나! 해서요
또 있는 사람?
ok! 키모토
가겠습니다~
통금이라 돌아가려고 하는 그에게 심쿵 대사!
여동생 캐릭터는 졸업
키모토 카논
위험해! 통금이니깐 슬슬 돌아가지 않으면!
헤에~
돌아가 버리는구나!
그런가~
본방은 이제부터인데 말이지~
최고 득점입니다!
- 280 큥입니다!
방금걸로
오늘 하루 도쿄 소비 전력량이 만들어진거 아닌가요?
또 있는 사람 계신가요?
ok, 마챠링 가자!
참고로
오늘 이 학생들 중에도 타이완 출신 학생이 계시죠?
타이완이셨어요?
- 네
같은 국가에..
타이완어로 대화 한번 해줘
여기에도 여장 남자가 있는거여?
여장 남자 의혹 2
뭐라고 한거야?
출신지
저 분은 타이난이시고
저는 타이츄에요
타이난과 타이츄
타이완어하고 중국어하고는 또 다르죠?
(중국어로도) 알아들을 수 있어요
- 아, 알아들어?
중국 학생이에요
- 아 중국분이시구나
그럼 마챠링 가볼까요?
타이완 유학생
마챠링
통금이라 돌아가려고 하는 그에게 심쿵 대사!
위험해! 통금이니깐 슬슬 돌아가지 않으면!
에에~ 이제 돌아가야 하는 구나..
쓸쓸하네 음..
여기에
뽀뽀해주면
용서해줄게!
종료!
최고 득점은 SKE 키모토의 280 심쿵 포인트입니다~
SKE가 1포인트 획득입니다
SKE 오늘 컨디션 좋네!
다음 주제는 이것!
도쿄 생활에 적응하질 못해서 집에 돌아가고 싶어
이건.. 다들 알죠?
향수병인 그에게 심쿵 대사
마챠링도 타이완에서 와서 말야
향수병의 기분 알고 있어?
이젠 익숙해졌습니다!
개쿨하네!
의외로 쿨하네!
초 드라이!
준비가 되신 분은 손을 들어주세요!
타니구치, 가자!
향수병인 그를 기운차리게 할 심쿵 대사!
댕청미 노력파
타니구치 메구
도쿄 생활에 적응하질 못해서 집에 돌아가고 싶어
외로울 때는
언제나 나한테 어리광 피워도 괜찮아
일루와~!
괜찮은 카운트같습니다만?
야, 살짝 이렇게 했다고 바로 또 누르지마!
가벼운 남자
자, 그럼 다음
아! 사토 아직 안했었지?
사토상
- 사토 가자!
오늘 이 학생들 중에
사토상의 엄청난 팬이 있다고 하던데요
누구신가요?
작년에 수험생이였는데요
계속
봤었습니다!
좀 무서워!
영상으로만! 영상으로만!
영상으로요!
공부했었으니깐
순간 전봇대 뒤에서 숨어서 보고 있는 모습이 보였네요
스토커 의혹
모처럼이니 사토의 팬, 니시무라군도 특별 심사위원으로!
그럼 만나보죠
향수병인 그를 기운차리게 할 심쿵 대사!
모에 대사의 여왕
사토 시오리
도쿄 생활에 적응하질 못해서 돌아가고 싶어
고향집에 돌아가버리면
이번엔 시오리가 쓸쓸해져버리는 걸
다음에 돌아갈때는
부모님한테 우리 사이를 소개할 때잖아?
무서워 무서워!
최고 득점입니다!
- 297 큥!
니시무라군 어떠셨나요!
저는 아이치현에서 왔는데요
도쿄에 와서 다행이다~
아이치이면서
그렇죠? 하세가와상
역시 도쿄를 동경하고 있어서요
하아?
무셔!
마음 속의 소리가 흘러나왔어
들렸나요?
와갼랜드의
왓 정도로 나왔었어
전부 다 들림
꽤나 볼륨이 올라갔었으니깐
SKE 가볼까요?
키타노 할래?
키타노는 광견이란 별칭에
콱 콱 물고 늘어지는 캐릭터인데요
저희들 M이니깐 저런 타입에 약할지도 모르겠네요
이중에 M인 사람?
M 천지!
거의 전부네!
당신의 외견으로
S라는 건 무서워!
그럼 만나보죠!
향수병인 그를 기운차리게 할 심쿵 대사!
도쿄 생활에 적응하질 못해서 집에 돌아가고 싶어
남자면서
징징거리지마!
네 곁엔
루카가 있으니까 안심하라구!
키타노상
바스트가 크시잖아요?
무슨 컵이였죠?
일단은
G컵이라고 하시는데요
포인트 업!
노 카운트!
심쿵 바스트가 아니라구요
심쿵 단어니까요!
다음 누군가요, 히와타시가 빨랐네요
히와타시, 가죠!
향수병인 그를 기운차리게 할 심쿵 대사!
개그맨 지망의 미스테리 소녀
히와타시 유이
도쿄 생활에 적응하질 못해서 집에 돌아가고 싶어
됴코 생활에 적응하질 못해서
집에 돌아가고 싶어하는 남친이 있어요!
뭐~라구~?
저질러 버렸구나!
내가 언제나 상담해줄게!
가족같은 관계잖앙~
저희들은 나름 진지한게 하고 있는데 저런 장난은..
장난 금지!
갑자기 현실적으로 돌아와 버렸습니다
아, 결국 그냥 장난치고 있던거구나
다음, 오다짱 가자!
향수병인 그를 기운차리게 할 심쿵 대사!
팀8의 노래 공주
오다 에리나
도쿄 생활에 적응하질 못해서 집에 돌아가고 싶어
멀리~
떨어져 있다해도
내가 있단 걸 알 수 있도록
라고 마키도 말했으니깐
괜찮아!
이 20포인트도
마키하라상의 20포인트니까요
오카베 울고 있잖아!
배 아파~
스다 갈래?
- 하고 싶습니다!
아직 안 했었지?
향수병인 그를 기운차리게 할 심쿵 대사!
도쿄 생활에 적응하질 못해서 집에 돌아가고 싶어
내 집으론 안돼?
근거리 어필
나왔네요!
이게 SKE48의 방식이라구요!
종료!
자 그리해서 최고 득점은 SKE 스다의 403큥이 되겠습니다
1포인트 획득입니다, SKE 강하네요
2회전은 실연! 심쿵 리퀘스트
그 주제는 바로 이것!
약속 시간에 늦게 온 그를
심쿵하게 할 한마디입니다
이걸 요청해주신 분은 심사위원이신 쥬바치군이시네요
또 저네요~
왜? 이유는?
혼나보고 싶어요
역시 저 M이라서요
혼나고 싶은 사람?
이 얼굴로 혼나고 싶다는 건
무섭다구
쥬바치군의 망상을 더욱 리얼하게 재연하기 위해
멤버들은 기숙사의 현관에서 도전해주시겠습니다
(학생분들) 다들 평소에 사용하고 있는 곳이죠?
네
이번에 도전할 멤버들은 이 3명
그래서 마챠링
자신 있으신가요?
자신감은
물론
전혀
없습니다~!
자신 없음!
없는 거냐~!
타이완어로 응원 한번 해주세요
웃어?
잠깐만요, 아까부터 카군이 뭐라고만 하면
마챠링이 엄청 웃습니다만
섹드립같은 거 친거 아니에요?
섹드립 의혹
오바타는 그 미모때문에 팬들한테
다양한 별명들이 붙여졌다고 하던데요
가장 유명한 것들 몇개 말하자면
아이치의 기적
영장류 최고의 귀여움
기적의 투명 소녀
귀여움의
1인 레알마드리드
거진 놀리는 것 같습니다만
레알마드리드면 11명인데
한명밖에 없잖아요!
결론: 그냥 놀리는 거!
오바타 팬이신 분은 오늘 없으신가요?
아이치 출신 없으신가요?
오! 아이치 출신
SKE 좋아해요?
SKE 정말 좋아해요!
빨리 좀 나오라구요!
누가 좋아요?
사토상
사토상?
이 자식, 처음에는 SKE를 응원했습니다만
사토상한테 홀려버렸습니다!
오시 변경!
첫 도전자는 타이완 유학생 마챠링
마챠링의 데이트 약속 심쿵 스타트!
어? 왔다!
가자!
응? 지각?
괜찮아
어제
알바 때문에 피곤했지?
아, 화났냐구? 음..
살짝 화나긴 했어
그럼~
차갑지?
이건
벌이라구!
귀여워!
키타무라군 어떠셨나요
소박한 느낌이 좋았네요
니가 할 소리냐!
니가 제일 소박하다구!
카군은 어떠셨나요?
타이완어로 감사의 표현 한마디 해주세요
감사합니다..
이거 백프로 섹드립 친거잖아!
섹드립 의혹 2
이거 섹드립 말한거죠?
다음 도전자는
SKE 팬도 오시를 바꾸게 한 팀8 사토 시오리
사토의 데이트 약속 심쿵 스타트!
정말이지.. 늦다니깐!
뭐? 늦잠 잤다구?
시오리도 아침에 잘못 일어나지만
오늘은 특별한 날이니깐, 빨리 일어날려고 노력했는데 말야!
화났어!
그럼~
오늘은 시오리 소원 뭐든 다 들어줘야 돼?
가자!
일단 첫번째 소원
손 잡자?
귀여워!
213 심쿵 포인트입니다
사토상
- 네
중점 포인트는 어떤 거 였나요?
역시 살짝 화나 있는 느낌을
저도 자주
정말로 늦잠자는 타입이라서요
모처럼 힘내서 왔는데
상대가 늦잠을 잤다면
정말로 화날 것같다고 생각해서
그 느낌하고
거기에서 나오는 심쿵을 노려봤습니다
니시무라군, 어떠셨나요?
저도 아침에 잘못 일어나는데요
내일부터 5시쯤에 일어날까합니다
뭔 소릴 지껄이는거야!
무셔!
여기 앉아!
심사위원들도 대흥분하게 만든
오바타의 한마디는 방송 마지막에!
선발 총선거 1위의 사시하라 리노가 센터를 맡은
49번째 싱글의 타이틀이
「#좋아해」로 결정!
드디어 오늘 첫발매! NMB48 3번째 앨범
「남바 사랑 ~ 지금, 생각하고 있는 것~」
전작으로부터 약 3년, 더욱 성장한 NMB를 체크해주세요!
동시에 오늘 발매한 HKT의 10번째 싱글
「키스는 기다릴 수밖에 없는 건가요?」
센터 마츠오카 하나의 대담한 대사에도 주목 포인트입니다!
이 괴로운 가슴의 답답함을 어떻게 표현해야 좋을까요?
도서관 책장 틈새에서 그의 옆모습을 보며 동경했어요
내 사랑은 언제나 햇빛이 들지 않는 책과 비밀의 향기가 나요
키스의 방법을 가르쳐주셨으면 해요 어떻게해야 하나요?
어떤 타이밍에 눈을 감아야 하나요?
여자아이는 (여자아이는) 기다릴 수 밖에 없는 건가요?
「저기… 죄송하지만… 키스, 하지 않으실래요?」
키스의 방법을 가르쳐주셨으면 해요 어떻게해야 하나요?
어떤 타이밍에 눈을 감아야 하나요?
여자아이는 (여자아이는) 기다릴 수 밖에 없는 건가요?
잠시 후, SKE의 새로운 센터 오바타와 데이트 약속!
귀여움의 1인 레알마드리드 오바타는
AKB 마챠링의 기록을 넘을 수 있을 것인가?
오바타의 데이트 약속 심쿵 스타트!
여기 앉아!
나 화났다구?
뻥이야~
쥬바치군을 생각하면서 기다리니깐
하나도 힘들지 않았다구?
아! 그럼 말야
사과의 선물로
유나나가 좋아하는 팬케이크 가게에 같이 가줄래?
자, 가자?
쥬바치군!!
261 심쿵 포인트!!
나왔다구요
SKE의
필살 핀포인트 전법
그렇군요 이제 알았습니다
SKE란
그런 단체였던 거군요
키타무라군 어떠셨나요?
좋은 실력들을 가지고 계시네요!
엄청난 칭찬!
SKE팀 1포인트 획득!
오바타의 활약으로 SKE팀이 무려 3포인트 연달아 득점!
SKE는 강하네요!
검증된게 아닌가요?
(SKE가) 일본 전국의 남성들을
심쿵하게 만들 소질을 가지고 있다는 게 말이죠
그렇다구요
무카이치 처음에 뭐라고 하셨었잖아요
SKE는 얼굴이?
귀엽지 않아..
그렇지만?
그렇지만...
모에해요...
모에한 집단 SKE48
독주하는 SKE를 막을 수 있을 것인가!
잠시 후, 다음 주의 하이라이트를 살짝 공개!
다음 주, 남자 기숙사 방에 잠입!?
있지, 긴장하고 있지?
남고 럭비부에도 출장!
잠깐 이마 좀 빌려줘