엔타노 카미사마
우치노가야가 스미마셍
여자게닌 넘버원 결정전 THE W와 여러
개그의 스테이지에 도전해 온 AKB
그런 맴버의 모습을 보고 꼭 스카웃하고 싶다고
어떤 여성게닌이 스튜디오에
이 분입니다
아사가야 자매의 두 명입니다
'아사가야 자매'가 신 맴버인 3녀역을
찾으러 왔다
그러나
이번에 '3녀'라고 들었는데 우리는 특별히
게닌이 될 이유가 없으니까
메리트가 없다고
메리트? 우리 아사가야 자매 3녀가 되시면
물론 이 드레스는 빌려주고
센터를 차지해드릴 수 있도록 이 한가운데
준비해놨기 때문에
좋지 않아? 센터
상당히 힘들어요
AKB의 센터를 목표로 하다가 어느샌가
여기의 센터에?
화려한 아이돌이 아니고 생활력 넘치는
아줌마 게닌에 가장 가까운 것은 과연 누구일까?
맴버들의 폭로전이 발발
또한
왜 그래? 유이유이짱
'2만년에 한 명의 미소녀'가 펑펑 운 이유는?
아줌마 게닌 '아사가야 자매'의 3녀에
적합한 아이돌답지 않은 맴버는 대체 누구일까?
먼저 첫 조건은?
절약가 같은 여자
절약하는 사람은 역시 얼굴에 나옵니다
절약가의 얼굴이 되니까
구두쇠가 아니고?
미호상은 랩을 씻어서 한번 더 쓰거나
깨끗하게 씻어서 말리고 있으니까
이런 식으로 하는 것이 여성으로서도
멋진 셈이겠죠?
물론 남편에게도 사랑받는다고 생각하고
시어머니에게도 사랑받는
여기서부터 아사가야자매가 되고 싶지
않다고 맴버끼리에 의한 폭로전이 스타트!
저는 쿠보사토네짱인데요, 제가 양말을 잊었을 때,
사토네짱에게 빌려달라고 했더니
어떤 상황이야? 그거
그랬더니, 사토네짱이 구멍이 난 양말을
빌려줘서
구멍난 양말밖에 가지고 있지 않았어요
그런 신데렐라같은 이야기 있어?
하지만 저는 꽤 발이 커서 26cm입니다
26cm야?
드무네. 여자로서는
'곤니치와(양말메이커)' 광고하는 곳 아니잖아
오하요 고자이마스(아침방송)
※기운 넘침
도대체, 아이돌이 말야, 구멍난 양말을
항상 이렇게
사지 않아? 새 것
하지만 조금만 구멍난 거니까
'곤니치와(양말메이커)'가
※절약가!
쿠보상도 그렇게 생각한다면 엄청..
꽤 절약가라고 생각합니다
하지만 돌려주지 않았고
구멍이 나 있었으니까 그대로 돌려주는 것도
좀 불쌍하다고 생각해서
새 양말을 샀어요
3켤레
그걸 줬어?
아직 주지 않았습니다!
※사과할 부분입니다
빨리 돌려줘
이치카와
저는 동기인 후쿠오카 세이나 짱인데요,
요전에 함께 밥 먹으러 갔어요
하지만 동기니까 각자 부담이지 않습니까?
그래서 각자 부담했더니
1엔단위로 계산하는 거에요
예를들면 말야, 좀 많게라든가, 그렇게
지불해도 된다고 생각하거나 하지 않아?
좀 많게 지불하면 '어? 나 손해봤나?'
세이짱은 어느 쪽이냐면, 거꾸로 우리에게
많이 지불하도록 해요
너
그러니까 3엔의 경우 2엔이라든가 1엔이라는 것?
그런 느낌입니다
아닙니다
한턱 내 주니까
10엔 많이 내주는 것을 10엔
한턱 내 준다고 하는 거야?
10엔을 한턱 내 주는
저금이라든가 하고 있어? 1엔 저금이라든가
10엔 저금이라든가
잔돈이 남았을 때 넣는 박스는
집에 있습니다
좋네, 좋네
그건 얼마정도 모였어?
꽤 옛날부터 모았으니까 빵빵
좋아 좋아
여성 후보에 가까이 간 맴버에게는
아사가야 자매가 스티커를 선물
드리죠
아이돌로서의 가치를 내리는 스티커이기도
하지 않을까? 그건
※마이너스 이미지
아사가야 자매 3녀의 조건 이어서는
외모가 좋은 여자
우리에게는 특별히 반말이라도
일하는 현장에서는
인상좋게 제대로 해주시면
좋겠구나 생각하고
우리는 목소리가 굉장히 낮기 때문에
라이브 같은 때 약간 톤이 올라가는
정도의 사람이 고맙습니다
서로 보완하는 정도의 느낌이 좋네요
AKB의 안에서 특히 외모만 신경쓰는
맴버는?
마챠링인데요
마챠링? 가장 없잖아. 겉을 많이 신경쓰는
느낌이
요전에 촬영이 었었을 때 매니저 상에게
"수고했습니다. 00상" 같은 걸
최근 그걸 하게 되었어요. 마챠링이
그게 또 여성이라면 괜찮지만 남성에게도
약간 최근에..
마챠링
여성에게만의 이야기라고 생각했는데
마챠링, 여기
깜짝이야~~
옷타마게(깜짝이야)예요. 마챠링
자각은 있어?
근데, 아, 근데, 네..
※자각 있음
그러나 여기서 그런 고토야말로 외모만
신경쓰고 있다고
무서운 것 없는 13살 타구치가 고발
극장공연의 견학을 한 적이 있는데
모에큔 상이 스탭에게 가까이 감에 더해
점점 웃는 얼굴이 되어 가고 그래서
"수고했습니다" 라고 목소리가 높아지고
확실히
그 때 타구치는 어떻게 생각했어?
우와! 왔다! 라고
우왓! 왔다!
저는 사토네 짱이 약간. 알아?
동기와 있을 때는 꽤 보통이지만
선배에게 말이 걸어지면 엄청 애교를
부려요
누가 "사토짱 귀엽네" 라고 말 걸어주세요
사토짱 귀엽네
뭐야 그거
※맴버 절찬!
그렇게 해?
아사가야 자매 귀엽네
아와오도리잖아!(토쿠시마 현에서 시작된
백중맞이 춤)
근데 저도 히와땅을 만나서 (히와땅이)
자주 메이크업 상이라든가에게
정말로 뭐라도 상관없는 히와타시
퀴즈를 내고 있어요
※히와타시 퀴즈?
뭡니까?
히와타시 퀴즈라는 건 뭐야?
쿠보상 뭐야? 그거
예를들면, 오늘의 3교시의 수업은
뭐였을까요? 라든가
뭐라도 상관없어
아사가야 자매에게도 히와타시 퀴즈
내 주세요
그럼, 오늘의 아침밥의 오니기리의
내용물은 뭘까요?
맞혀보죠
코부(다시마를 끓여 우린 조미용 국물)
아닙니다
정답은 토리소보로입니다
아, 아쉬워
※호러 영상
하지 마세요. 하지 마세요
또한, 아사가야 자매의 신 맴버에게는
뻔뻔스러움도 필요하다고 한다
둘은 어느 쪽이 뻔뻔합니까?
미호 상 아닐까?
벌써 뻔뻔하잖아
제가 가방 안에 넣고 있던 홋카이도의 특산물을
미호 상이 몰래 가방 열고 먹어버렸다고 하는
화이트와 블랙이 있고 맛있는 화이트 쪽만
먹어버렸고
블랙 남기면 괜찮죠? 라는 느낌. 뻔뻔해
과연 AKB의 가운데 뻔뻔한 맴버는?
에리짱인데, 젊어서 자유예요
좋지 않습니까
그래서 슬라임(끈적한 거 만져서 뭔가를 만드는
장난감)을 어디에서도 만들어버려요
초등학교 6학년의 마지막 산타
상의 때에
마지막 산타?
뭐야? 마지막의 산타라는 건
슬라임의 재료를 산타 상에게서 받고
만들었습니다
미호 상, 엄청 슬라임 좋아해요
그래서 슬라임 좋아하는 미호 상을 위해
치바가 갓 만든 슬라임을 선물
물감과 물을
안에 들어있는 것은 물?
이건 세탁풀입니다
세탁풀
이걸로 슬라임이 만들어지네요?
붕사를 녹여 물을 섞은 것을 넣습니다
손에 익었어. 확실히
뭔가 약간
대단해
하지만 꽤 기괴하네
이걸로 완성입니다
기분 나빠
생각했던 것과 달라
만져보겠습니까?
근데 만지면 기분 좋아
그럼 미호 상에게
좋은 느낌. 만져 볼래?
선물합니다
이 수록 중에 쭉 미호 상이 쥔 채로?
나고야의 맴버에서 뻔뻔한 사람 없습니까?
나고야, 이 녀석이 뻔뻔해
카메자와 상
카메자와 상이라는 맴버가 있는데 엄청
겉으로는 카메라 발견하면
자신은 홈런을 치지 않았는데 홈런을 친
선수와 함께 이렇게 해요
'너 홈런 치지 않았어' 같은
주니치의 이야기잖아
SKE의 이야기를 부탁합니다
팀D는 아니네요?
주니치 드래곤즈를 팀D라고 하지 않으니까
※SKE48의 이야기를 부탁합니다
여기에서 오카베가 어떤 의외의 맴버가
뻔뻔하다고 고발
그것은
오구리 유이짱인데
그런 어처구니없는 유이유이짱이
제가 새롭게 샀던 잡지를 가방 안에
넣어뒀을 것인데
저도 아직 읽고 있지 않은데 유이가 맘대로
가방에서 꺼내서 읽었어요
그건 제가 정말로 제대로 이유가 있는데 정말로
그 시기에 궁금했던 책이고
자기도 모르게 얼굴이 나왔기 때문에..
※단순한 우발적인 충동
돌아왔더니 읽었어요
그 때, '앗!' 이라든가 '미안해'라든가 어떤 느낌?
돌아와서 '앗!' 이 되었을 때
미안
안했어. 절대 사과하지 않았어
재현해 봐
그럼 내가 린 짱 할게
아, 피곤해
이렇게 하고 달려갔습니다
대단해
거짓말입니다. 거짓말하고 있습니다
거짓말 해?
약간 무서운 것 있을 것 같아
거짓말 작작해
이건 무거운 전개
거짓말 하고 있어?
유이유이짱, 뭐야 뭐야?
절대 미안하다고는 말하는 건
생각하고 있었어요
언제부터?
언제부터 생각했어?
어릴 적부터
그런 게 있으면 '미안해'라고 하는 건
생각하고 있었어?
유이짱은 생각하고 있었다고 말하고
있어요. 린 짱
절대 말하지 않았지?
의론은 평행선인 채로
그러자
※어?
왜 울어?
왜 그래? 유이유이 짱
이건 제가 나쁘기 때문에 미안합니다
아름다운 모습
순순히 반성한 오구리가 스티커
1매 획득
그리고 여기서 타임 업
그러나 그 전에 에리코 상이 어떡해서든
마지막에 체크해 두고 싶다고 하는 게 있다고 한다
또 하나 중요한 조건을 잊고 있는데
저희들 아사가야 자매, 트레이드 마크라고 하면
이 '검은머리와 안경'이라는 것으로
안경이 어울린다고 하는 게 중요해요
여러분에게 안경을 한 번 장착해주시고
그걸로 어울리는 사람을 찾고 싶다고
중요한 점이네요
있죠? 안경. 준비했습니다
어울린다고 해도 너무 어울려도
곤란해요
멋스럽게 됐다든가 (그러면 안됩니다)
약간 재밌는 느낌이 되지 않으면 안된다고
그렇습니다
일제히 얼굴 들어 주세요. 부탁합니다
사토 상이라든가도 너무 어울려서
너무 예쁘니까 안되겠죠
치바짱은 고교라든가 대학에 가서
콘텍트렌즈로 바꿀 타입이네
키이짱은 이즈미 모토야의 어머니야?
이걸로 모든 체크가 종료
과연 아사가야 자매의 3녀로 뽑혀버리는
맴버는
자, 그럼 신 3녀 발표해 드리죠
부탁합니다
누구? 누구? 누구?
저희들 아사가야 자매가 3녀로 하고 싶은
맴버는
오구리 유이짱입니다
좋구나. 아사가야의..
오구리 짱, 잠깐 아사가야 자매의 옆에 와
유이짱 어떻습니까? 기분은
엄청 기쁘네요
각오된 셈이네요
새롭게 3녀가 된 오구리에게는 이후 진짜로
네타를 피로해드립니다
이후, 오구리를 더한 신생 아사가야 자매가
스튜디오에서 콜라보 네타 피로
올해의 쟝켄 대회에서 멋지게 우승한
HKT48의 아라마키 미사키, 운죠 히로나의
웃지 않는 아이돌 유닛, fairy wink의 데뷔싱글,
'천사는 어디에 있어?'가 12월13일 드디어 발매
기대해 주세요
12월6일 발매되는 총선거 제5위의 오기노 유카가
첫 센터를 맡는
'세계는 어디까지 푸른하늘인가?'
들어주세요
3녀에 오구리가 더한 신생 아사가야 자매.
과연 어떻게 완성이 되어 있는 걸까?
등장해 주세요
대단해
좋아
보이지 않는 것을 보려고
망원경으로 찾는다
쏙 닮음
언니 에리코 입니다
동생 미호입니다
3녀의 유이입니다
아사가야 자매입니다
노래부르며 콩트, 플라잉 겟
AKB의 이벤트 엄청 좋았지만
정말 그건
텐션 올라왔기 때문에 누구 한 명
같이 가고 싶은데 좋은 여자 없을까?
정말 없을까?
있어
저 녀석 엄청 좋은 여자잖아
엄청 좋은 여자잖아
말 걸어보자
말 걸어봐
함께 쇼핑하러 가지 않을래?
으악! 아줌마구나
아줌마구나?
구나? 구나? 나나나나나나
나나나나나나나나나
flying get!, 나는 한발 먼저
너의 마음을 지금 당장 손에 넣어볼까
좋아하니까 love flying get!
감사합니다
멋져
※완수했다!
쿠라노 어때?
언제나 앞머리라든가 머리모양이라든가
엄청 고집하고 있었는데
잘도 그 머리스타일로
둘에게 사과해
이후, THE W, 2회전의 뒷면을 보여드립니다
AKB맴버도 도전한 여자게닌
No.1 결정전, THE W
약 600개 조의 가운데 일본에서 가장
재밌는 여자게닌이 결정
12월11일 밤8시부터 생방송.
놓치지 마세요
THE W에는 13개 조의 AKB맴버가 참전
그 가운데 멋지게 1회전을 이겨낸 것이
AKB의 오카베 린과
SKE의 후쿠시 나오
그리고 긴장되는 제2회전이 찾아왔다
드디어 본방인데
열심히 하고 싶다고 생각합니다
오카베는 1회전과 마찬가지로
화가노래로 도전
한편, SKE의 후쿠시는 그녀의 출신지,
토치기의 동물, 영양으로 변장해
2회전에 도전하다
이번에도 SKE의 선배, 마츠무라가
네타나 의상만들기를 완전 지원
연습 보고 있는데 어땠습니까?
열심히하는 모습은 전해져왔어요
정말로 찬스를 잡고 싶으니까
후쿠시는 열심히 하는 셈이고
그래서 도와주고 싶다고 생각해요
그리고 본방 직전, 의상의 최종
손보기를 하고 있자,
실례!
후쿠시와 같은 SKE의 캡틴 사이토가
응원하러 달려왔다
대단해
강해졌어!
보통 이런 캐릭터이지 않습니까?
역시 우리는 대인원의 그룹이라서
'누군가와 함께'라든가
'모두가 하니까 그럼' 같은 게
많았기 때문에
이번에 혼자서 한다고 한 것은
정말 놀랐네요
목소리 크게 하는거야
2회전에서도 SKE명물, 너무 뜨거운
열혈지도는 건재
큰일이야! 엄청 긴장돼
괜찮아 괜찮아
과연, 그 스테이지는
나는 토치기에 생식하고 있는 영양,
토치기의 현 동물로도 지정되어 있는
신성한 동물이야
오늘은 영양 스스로 토치기에의 항의를
듣고 해결해가자고 생각해
뭐야?
토치기에는 임팩트가 있는 음식이 없어?
확실히, 교자(만두)도 보통이고 감자후라이도
감자를 튀겼을 뿐이고
아, 그건 임팩트가 있겠지
토치기에는 토한 것을 닮은 향토요리가
있다
그 이름은 '시모츠 카레'
학교의 급식에 나와도 대부분의 생도가
남기고 있는 것이다
2회전이지만 감사합니다
수고했습니다
정말로 카오리 상의 덕분으로 스테이지에
설 수 있어서 정말로 좋았습니다
좋은 경험이 됐고
천만에요
저, 3회전도 있다면 부탁합니다
다음 날, THE W 공식트위터에 2회전의 합격자가
발표되었지만
둘의 이름은 아쉽게도 없었다
그 결과를 들은 후쿠시는
그냥 눈에 띄고 싶어서 받은 오디션인데
정말로 어느샌가 진심이 되었구나가 되었고
이 오디션에 나간 것이 앞으로의 저의
자신감에도 도움이 된다고 생각합니다
하지만 역시 분한 건 변함 없기 때문에
다시 내년 있다면 절대 나가고 싶습니다
이후, 와타나베 마유, AKBINGO 마지막 출연
살짝 공개
다음 주, 곧 졸업하는 와타나베 마유가
후배, 그리고 팬의 마지막 리퀘스트에
몸을 던져 마구 답하다
그 인기 캐릭터가 한 번 한정으로 부활입니다