니혼TV에서 올해 개최되는
여자게닌 No.1 결정전 'THE W'
약 600개 조의 여자게닌의 정점을
노리는 진짜 개그 컨테스트에
스스로 이름을 올린 13개 조의
AKB맴버
처음으로 개그와 정면으로 마주해서
고생하면서 완성한 각각의 네타
그리고
드디어 맞이한 1회전 당일
객석에는 개그에 엄격한 관객이 즐비
그런 도쿄회장에서 도전하는 맴버는
이쪽의 8개 조
대결의 무대에 찾아온 그녀들은
긴장되네요. 이런 오디션 정말로
처음입니다
연습할 수 있는 시간이 없어서
굉장히 지금 다급해
싫어 싫어 싫어 싫습니다
커다란 불안을 느끼며 대회장내로 들어가다
거기에는 순서를 기다리는
이번의 참가자들이
그렇다. 이미 1회전은 시작되어 있고
심사원도 엄격한 눈으로 네타를 체크
AKB극장이라면 팬 분이 재미없어도
웃어주시지만
이 회장은 그럴 리가 없기 때문에
긴장됩니다
돌아가고 싶어
자, 드디어 AKB맴버들의 도전이 시작된다
준비됐다면 스탠바이(대기) 부탁합니다
이번에 묻는 건 재밌는가, 재밌지 않은가?뿐
그녀들이 처음으로 맞붙은 개그네타의
결과가
이후에 밝혀지게 된다
먼저, 특기인 그림을 네타로 한
팀8의 오카베
아, 그런가? 그림을 써서
좋네
AKB의 오카베입니다
화가노래 합니다
좋네. 화가노래
사각 2개에 참외 2개
냄비가 두 개로 쪼개져버리고
하늘에 갈메기가 날고 있어
눈 깜짝할 사이에
아키모토 야스시
※좋은 반응!!
좋아. 반응 좋아
영토문제 인구증가 세계는
싸움을 계속해
언제쯤 전쟁이 없어질까
눈 깜짝할 사이에
아키모토 야스시
야스시 야스시
대단해
스시 야스시
오늘 악수회에서 했는데
철야로 그린 아키모토 야스시
※좋은 느낌
상당히 좋은 느낌
이어서는 대만에서 온 유학생 마챠링
마챠링 화이팅
으샤! 으샤! 으샤! 으샤!
대만에서 왔습니다. 마챠링이라고 합니다
저는 대만에서 왔고 일본의 사람들에게
일본어 엄청 배웠습니다
그래서 오늘은 여러분이 좋아하는
50음을 말해주시면
저는 인상에 남아있는 50음으로
답합니다
그럼, 좋아하는 50음이 있는 분 있습니까?
나
미안합니다. 오늘은 아 ~ 토까지 부탁합니다
마챠링. 외우지 못했으니 포기했어야지
코
코마네치
있습니까?
누구 있습니까? 손을
토
도쿄에서 팔리는 게닌 '모두 죽어'
※'타무라 켄지'의 유행어
에
에이드리안('록키' 영화에서의 유명한 대사)
놀랍게도 상당히 좋은 반응을 얻었다
관객들이 웃어줬습니다
이게 가장 기쁜 것입니다
순조롭게 보인 AKB맴버의 도전
그러나 여기서부터 냉담한 반응을
얻게 된다
먼저, NGT의 야마다
NGT48의 야마다 노에입니다
이번에는 NGT48의 캡틴인 키타하라
리에짱과의 에피소드를
여러분에게 보내드립니다
키타하라짱, 들어주세요. 최근 저는
'꽃보다 남자'의
마키노 츠쿠시를 닮았다는 말을
듣고 있어요
그건 말야, 식물 '츠쿠시(토필)' 아냐?
네
좀 웃어주세요
개그 팬의 냉엄한 시선에 스테이지에서
엉겁결에 속마음이 나와버린다
믿을 수 없어. 뛰면서 끝났어
전혀 웃지 않았어. 정말로
그렇다. 여기는 수많은 여자게닌이 서는 무대
아이돌이 간단하게 웃음을 얻을 수 있을
정도로 만만하지 않다
이어서 네타가 생겼을 때는 자신만만이었던
치바, 히와타시 콤비
'가리짱즈' 입니다
양키를 소재로 한 만자이에 도전
양키의 역, '길 비켜' 라고 말하고 싶어
한번 더 하면 좋겠네
아, 안돼~!
잠깐, 뭐야 그거
그럼, 에리가 우두머리고 내가 꼬붕이야
니시카와가 다른 학교 녀석에게
당하고 있습니다
뭐! 안돼!(유행어로 함)
그리고 중학교 2학년생 콤비, 쿠보와
타구치는 학교에서 흔히있는 네타
매점에 대쉬!
애니맥스에서의 급식시간에 인기있는 빵을
노리고 사러가는 거죠?
해 볼까요?
해보자
아, 있다
골
어디에 갑니까?
자기 최고기록
아, 축하합니다
그게 아니고!!
무반응
냉담해
팀8 시미즈는 인스타빨을 착각하고 있는
여자의 혼자하는 네타를 피로
구구단이라면 뭐가 돋보인다고 생각해?
3 X 4
돋보이지 않아
6 X 2
가장 돋보이지 않아. 그거
6 X 2 가장 돋보이지 않아
돋보이는 것은
9 X 8
9 X 8 = 72죠?
웃음없음
또한 토호쿠 출신으로 콤비를 짠
사토와 타니카와는
서로의 출신지의 흔히있는 것을
테마로 한 만자이
역시 이와테쪽이 아키타보다 도시라고
생각하고 있어
그렇게 생각하지 않아
절대 그렇다고 생각해
그렇게 생각하지 않아. 근데 이와테는
1시간에 1대밖에 전차가 오지 않아
아키타 같은 건 그거 당연하니까
대체로 차량이 2개뿐이고
두 개밖에 없어? 통근시간에 3차량이 안돼?
돼. 3차량 돼
상상하고 있던 것과는 다르게 냉엄한
현실을 알 수 있었다
AKB48의 현장이 얼마만큼 따뜻한가를 알았어
엄청. 뭘해도 웃어주지 않습니까?
그리고 마지막. 이번의 AKB 참가자 가운데
가장 기대되고 있는 나카니시, 오오야의 콤비
살 빠지고 싶은데 전혀 살 빠지지 않아
뭔가 좋은 방법 없을까?
어? 100% 살 빠지는 신감각 다이어트?
엄청 수상해. 근데 살 빠지고 싶고
들어가 볼까?
실례합니다
저는 공기만을 먹고 사는
브레사리언
브레사리언?
야채만을 먹는 베지터리안 같은 겁니까?
그래. 식료나 물은 일절 입에 대는 것 없고
공기만을 먹고 살 빠질 수 있다
그럼 식사방법을 보길 바래
뭐지? 이 리듬?
갑자기 춤추기 시작하는데
잘 먹었습니다
지금 했던 것, 식사였어?
다음은 당신도 해봐
이렇게?
예의없어
완전히 같았어요
※심사원 웃음
너도 브레사리언이 될거야!!
오지 마
거짓말이죠?
죽어버렸다?
괜찮습니까?
엄청 마시고 있어
과연 우승후보, 폭소를 받고 있었다
재밌었어
좋은 반응이었는데 자신들이 생각한 보케
(엉뚱한 개그)가 좋은 반응이었던 게 정말 기뻐
기뻤어 기뻤어
약간 들렸어. 귀에. 웃음소리가
이렇게 해서 도쿄회장 1회전이 종료
그리고 오사카 회장에서는
이쪽의 5개조가 출장
그러나 과연 개그의 본거지
회장이 엄격한 분위기에 싸여있다
팀8의 두 명도 분장실의 구석에서
굳어있었다
대단한 곳에 와버렸다
떨립니다. 정말로
얼굴 대박
그런 분위기에 압도되어버린걸까
혼자하는 네타로 도전한 NGT의 오기노는
저의 약간 특이한 할아버지의 일상을
소개하고 싶다고 생각합니다
할아버지, 뭐하고 있어?
틀니 닦고 있어. 틀니
할아버지, 왜 구두솔로 틀니를
닦고 있어?
또한
왕도의 만자이로 도전한 카토, 세이지 콤비
아이우에오 작문으로 NGT를 소개하고
싶다고 생각해
아, 좋네
해 보자
NGT의 '에'
에게츠나이(지독하다)
지독할 정도로 팔리고 싶어. 우리들
NGT의 '누'
누카리나이(빈틈없다)
그렇죠? 아이돌은 화장실이라든가
가지 않으니까요
이번에 최다, 6명으로 도전한
팀8의 '팀 칸사이'
손
한번 더
엎드려
재주는 대단하지만 왜 말하고 있어?
보기에도 무참한 결과로..
또한 그 '엔타노 카미사마'에 출연하고 있던
쵸와 오다의 노래네타조차도
아이돌은 내숭을 떱니다
아이돌~
쵸의 기타와 오다의 캐스터네츠의 소리가
공허하게 울릴 뿐이었다
한 차례 웃어줬어
그 재산을 갖고 돌아가 이제부터도
열심히 하겠습니다
'팀 칸사이'는 누구였습니까?
못 웃긴 것처럼 되어있지만 두 번째
말이 엄청 (관객들을) 웃겼습니다
우리들 가운데서는 우와~~
해낸 느낌 있었나보네
완벽했습니다
그런 거 파라다이스도 자주 말해
※같은 부류
가슴을 펴기 위해 스튜디오에서 다시 한번
실현해 보는 것으로
그건 '장난치나?' 라고 생각하고 있었죠?
좋은 반응이었어. 우리들 가운데서는
좋은 반응이었던 부분 좀 해봐
손
한번 더
이런 느낌입니다
엄청나게 재밌었어
엄청 좋은 반응이었던 느낌
그렇게 좋은 반응 아니었어
마지막은 SKE에서 유일하게 참전하고
있는 후쿠시
SKE48의 후쿠시 나오입니다
저는 도치기현 출신이고 '우주형사 갸반'을
엄청 좋아하기 때문에
'우주형사 갸반'이 되어 도치기를 나쁘게
말하는 적을 쓰러뜨린다
바다 없는 현이라서 바다를 보면
두 배로 흥분한다
이상한 눈으로 보는 거 아냐?
우리는 노력을 하고 있어
갸라티카 크래쉬
도치기현민은 하라주쿠에 가기 전에
사이타마의 오미야에서 예행연습을 한다
※먹혔다!!
또 적이다
야키소바를 사면 비닐봉지에 들어있는데
뭐가 나빠?
맛은 변하지 않아!!
토치기에는 엄청난 음식이 있다
레이저 제트빔
토치기에는 개구리 같은 먹을거리가 있어
(토치기 현민들이) 화내. 너
화낼거야
오사카 회장에서 유일하게
폭소를 얻었다
대단하네
과연 13개조 가운데 2회전에 진출하는
맴버는 있는 걸까?
그러면 운명의 합격발표
'THE W'의 1회전의 오늘의 통과자 분을
발표해 드리겠습니다
600개를 넘는 엔트리 가운데 합격할 수 것은
약 4분의 1
엔트리 넘버와 이름을 불린 맴버가
2회전 진출
이름이 빠진 맴버는 그 시점에서
불합격이 된다
맴버들은 객석에서 운명의 시간을
기다린다
우선은 10월15일에 참가한 이 4개조
245번 야마다가 먼저 불합격이 되다
남은 맴버, 280번대의 발표가 다가온다
특히 회장에서 폭소를 얻은 마챠링,
오카베에게 기대가 걸린다
264번 메르헨 스나가 상
과연 이름이 불리는 맴버는 있는 걸까?
279번 네코쥬쿠 상
285번 후지코 상
286번 오카베 린 상
이상 26명입니다
잠깐만
붙었네요
놀랍게도 오카베가 2회전 진출
하지만 기쁩니다
하지만 다음도 같은 느낌으로 또 그림을
써서 뭔가로 승부하고 싶다고 생각합니다
한편, 폭소를 받으면서도 불합격이었던
마챠링은
분해요
눈물이 뚝뚝 떨어졌습니다
일본어를 거의 모른다고 하는
핸디캡을 안고서도
여러 맴버로부터 어드바이스를 받고
어떻게든 1회전을 돌파하려고 남보다
두 배로 노력하고 있었다
자신의 일본어가 서투르기 때문에
선배도 스탭도 많이 가르쳐줘서
정말로 정말로 감사합니다
뽑히지 않았지만 정말로 많은 공부가
되었습니다
이어서 10월16일의 결과 발표
아쉽게도 이 2개조의 젊은 콤비와
혼자하는 네타로 도전한 시미즈는 불합격
남은 건 도쿄 회장의 우승후보인 둘
과연 1회전 돌파할까?
374번이 불리면 합격
과연
373번 플로랄 부케
엔트리 넘버 380번 아키모토 야스시
프로듀스 '극단 4달러 50센트'
불린 건 우연히도 아키모토 야스시
프로듀스의 '극단 4달러50센트'
폭소는 얻었지만 1회전을
통과하지는 못했다
떨어졌어
분하네요. 역시 만만하지 않네요
나카니시 상, 어땠습니까? 떨어져서
냉혹했네요. 역시
하지만 엄청 재밌었기에 시이짱과 엄청
웃는 얼굴로 돌아왔습니다
그 날은
엄청 낙담하고 있었어요
말하고 있는 게 다르잖아
라인했어요. '아쉽네' 라고 했습니다
지금까지 없던 정도의 울고 있는
그림문자가
보내져서 살짝 휴대폰 닫았습니다
너 왜 폴더폰이야?
그리고 오사카 회장
그다지 웃음을 얻지 못했던
팀8의 2개조
그리고 NGT에서 참전한 2개조는
아쉽게도 불합격
오사카 회장에서 유일하게 웃음을
얻고 있었던 SKE 후쿠시의 결과는
과연
NGT48 두 번째의 싱글, '세계는 어디까지
파란하늘일까?'
12월6일에 발매
센터는 신데렐라 걸, 오기노 유카가
맡습니다
그리고
오늘 밤은 AKB48 최신 싱글, 11월의
앵클릿의 커플링 곡을 소개
SKE 후쿠시, 합격일까?
오사카 회장에서는 4개조가 불합격
유일하게 웃음을 얻고 있었던
SKE 후쿠시에게
마지막 희망이 맡겨졌다
촬영하고 있던 것은 물론 SKE 마츠무라
번호순으로 발표합니다
433번 마이크
435번 마츠토미
437번 후쿠시 나오
SKE 후쿠시, 개그의 본거지, 오사카
회장에서 멋지게 1회전 돌파
다행이야. 정말로
정말로 마츠무라 상의 덕분입니다
정말로 다행이야. 대단해
'꿈 같아' 라는 노래가 그건데
제대로 (네타를) 선택해
최악의 경우, 손톱 자국 남긴다면
좋다고 생각했는데
그 이상의 것이 일어나
엄청 기쁩니다. 지금은
그래서 멋지게 1회전을 돌파한 맴버는
팀8의 오카베 린과 SKE의 후쿠시
두 명이었습니다
축하해
소름돋았어. 보면서 뭔가
후쿠시, 이름 불렸을 때 어땠습니까?
마츠무라 카오리 상이 정말로 전력으로
지원해주셨기 때문에
카오리 상에게 이걸로 보답이 됐다는
기분이 가장 많이 있었습니다
이렇게 합격해서 정말로 열심히 해야겠다고
생각했습니다. 게닌으로서
게닌으로서?
게닌이라고 했나?
2회전의 모습은 다음 주에 방송
그리고
이후, 다음 주의 기획을 살짝 공개
'아사가야 시마이'가 세 번째 여자
찾아서 스튜디오에 등장
그러나
감춰진 맴버의 본심이 차례차례 밝혀져