AKB의 의상의 가운데는
특정의 맴버를 위해서만 만들어져
다른 맴버는 그렇게 간단하게
입을수가 없는
동경의 한 벌이 존재한다
예를들어 이쪽의 의상은
팀8맴버 전용의 의상
그러나 이번에는 특별히
엇?
어이!
뭐? 누구?
너야
나? 뭡니까?
팀8잖아
어느샌가
※천연덕스러워요
아냐? 팀8. 여러분
한 명만 도라에몽 섞여있기 때문에
괜찮습니다
누가 도라에몽?
꽉 잠기지 않았어요
※옷이 꽉 끼임
1천 벌 이상의 의상이 게재되어
화제가 되고 있는 책,
'방과 후의 클로젯'을 근거로
맴버 100인에게 한 번은 입고 싶은
의상을 긴급 앙케이트
지난 회에 발표한 4위까지의 순위는
보시는대로
그리고 오늘 밤. 맴버 동경의 카미의상
베스트3을 대발표
의상에 특정 고집이 있습니까?
저는 있어요
만자이할 때, 나카가와 파라다이스의
의상을 전부 프로듀스 한 것은 저였네요
긴 넥타이에 단발스타일
그러니까 원래 긴 머리로
파마처럼 되어있었고
오른쪽이 저예요
(머리카락이) 말려져 있잖아
저는 목걸이를 저기에
내놓고 있죠?
안에 넣으면 철 알레르기로 엄청
살갗이 헤어지니까
한 때 여기에 좁쌀 같은 거
많이 생겼어
※젊은 혈기의 소치(탓)
AKB 100인에게 들었다. 동경의
카미의상 제3위
카미의상 제3위는 12표를 획득한
플라잉겟
2012년의 선발총선거의 맴버에
의한 대히트송으로
이번에는 센터, 마에다아츠코
버전으로 등장입니다
뮤직비디오를 담당한 감독의 중국
잡기단의 이미지라고 하는 요망에 답한
이 의상. 윗 부분은 레이스 원단
등을 몇 장이나 겹쳐
차이나드레스풍의 호화,
현란함을 전면 어필
검정색의 파이핑으로 전체를
잠그는 것도 잊지 않습니다
또, 스커트는 비디오에 싸움 장면이
있어서 검객을 이미지
춤도 들어가는 디자인입니다
그리고 주목되는 건 화려한
머리 장식
숏커트였던 마에다아츠코에게 어울리는
호화로운 장식이 되어 있습니다
엄청 반짝반짝
그리고, 양 팔의 황금색은 팔을
쓴 댄스에서 그 존재감을 발휘
임팩트는 절대. 강렬하게 인상지우는
화려한 카미의상입니다
좋았어. 마챠링. 오다짱이 자기도모르게
말해버렸어. 오다짱
깜짝 놀랐어
이거 마에다아츠코의 의상이지?
네. 마에다아츠코 상의 의상입니다
이 플라잉겟은 발매되었을 때는 저도
AKB의 팬이었습니다
맴버가 되기 전의
그 때 마에다아츠코 상을 보고
네. 엄청 좋아합니다. 이 의상
설마 자신이 입을 수 있을 거라고는
생각 못했습니다
깜짝 놀랐습니다
화려함 같은 게 엄청 있죠?
여기에 있는 것. 옆의
실은 약간 무겁습니다
그렇게 무거워?
네. 무겁습니다
플라스틱이라든가 아냐?
푸라시쿠라는 건 뭡니까? (잘 못 알아들음)
플라스틱
※(설명을) 포기했습니다
플라잉겟에서 전원 이거 입죠?
아니오. 이건 MV(뮤직비디오)뿐입니다
라이브로 세이브돔에서 한 차례
입었을 뿐이에요
시마피디아(위키피디아가 아닌) 발동
세이부돔에서 초유명한 신이에요. 마에다
상이 과호흡이 되면서 센터곡이니까
나오지 않으면 안되니까 헉헉 하면서
이 곡의 의상으로 갈아입고 나왔다는 것을
시마다 상, 졸업한다는 거
참아주지 않을래?
※아까운 인재
키타자와 상, 어떻습니까? 이거
저는 이 버전이 아닌 쪽의 플라잉겟의
의상을 앙케이트에 썼지만
레코드 대상 때의 흰색과 검은색의
체크무늬의 의상을 저는 뽑았는데
데뷔 직후에 곧 있었던 레코드 대상이었기
때문에 집에서 보고
나도 이런 미래가 기다리고 있는걸까
생각했지만 기다리지 않았던
슬퍼
※슬픈 추억
AKB 100인에게 들었다. 동경의
카미의상 제2위
카미의상 제2위는 15표를 획득한
이이와케 메이비
총선거 맴버가 부르며 마에다 아츠코
버전으로 등장입니다
컨셉은 선발총선거에 맞춰서
신뢰감 즉시 드는 집합사진
1위인 마에다아츠코 버전만
긴 소매의 자켓을 사용하게
되어 있습니다
베이스로 사용되고 있는 것은 그 후의
AKB의 상징이 되는 빨간색 체크
게다가 AKB다운 바펜(마크)도
넥타이나 옷깃 언저리 등에
사용되어 있습니다
그리고 테마가 '세상'이기 때문에
금색 사슬을 아무렇지도 않게
넣고 있는 것 외에
뒷모습도 기념촬영의 총리대신의
이미지로부터의 디자인으로
빨간 체크나 바펜(마크) 등,
AKB의 의상의 이미지를
세간에 퍼지게 한 레전드
카미의상입니다
가장 끓고 있었어. 이거
이거 좋아
이거 였다?
THE AKB48 인걸요. 이건
그런가
AKB라고 하면 이것
어떻습니까? 이 의상
저는 이 의상을 계기로 빨간 체크가
좋아졌어요
히와타시에게 듣자. 역시 빨간 체크
좋아하는 것이지만 빨간 체크의 옷은
빨간 체크입니까? 그다지 본 적
없습니다
※거짓말은 그만해 주세요
모두가 동경하는 의상
입고 있으면서
파랑보다는 빨강쪽이 좋다는
보조가 맞지 않아
나는 이 맴버 누구보다도 이 의상을
좋아합니다 라는 것을 확실히 했으면 좋겠네
의상실에서 오시마 유코 상의
의상을 입혀주셨어요
그러니까 마에다 상과 오시마 상의
옷을 입었다
※그냥 자랑
덧붙여 이 의상 디자인한 시노부 상에
의하면 지금까지 TV나 라이브에서
마에다의 이 의상을 입은 맴버는
없다. 영구결번의 의상이 되어 있어요
부러워
그러니까 처음으로 입은 건가
단, 이거 킨타로(여성 개그맨)의 탓으로
'이이와케메이비'의 의상이
플라잉겟의 의상과 착각되기 쉽다고
플라잉겟은 이쪽인 걸
깜짝놀랐어
아, 됐어
플라잉겟이에요
덧붙여 어디가 좋습니까? 이 의상
그건 마에다 상의 경우는 뒤가
길어요.
아, 마에다 상만?
이건 키가 큰 맴버라면 뒤가
긴 걸로 어울려요
그러니까 앗짱이라든가 그런
앗짱 스타일이 좋았기 때문에
스타일이 좋으니까 어울린다고
앗짱만 그 끈이 노랑입니다
이걸로
모두 검정입니다
그렇지만 센터니까 확실히
노랑이었던 느낌이 듭니다
이렇게 의상 사랑이 강한데
저 자리에서
※귀여운 의상이에요
너무 귀엽잖아. 이거
1천벌 이상으로 불리는 AKB그룹의
스테이지 의상
그것들은 전부 마지막까지
타협하지 않았기 때문에
그 안에는 놀랄 정도로
수고가 든 것이
그래서 1위를 발표하기 전에
AKB의 의상을 손수 다루는 카야노
시노부 상이 뽑은
만드는 게 초 어려웠던 의상
배스트3을 발표합니다
만드는 게 초 어려웠던
의상 제3위
2013년에 싱글데뷔한 마츠무라 카오리의
곡, '마츠무라부' 의 의상
놀랍게도 이쪽, 신문지로 만들어진
특수한 코스튬이 되어 있습니다
좋네. 키이짱
귀여워
만드는 게 초 어려웠던 의상
제2위
2015년 봄의 단독콘서트에서 팀4가
착용한 의상
실은 이 의상
일순간에 옷 갈아입기가 완료되는
빠른 갈아입기 카미의상입니다
대단해. 지금 것
만드는 게 초 어려웠던 의상,
제1위
2015년의 쟝켄대회에서 팀8
시마네현 대표, 아베 메이가 착용한
모야시(숙주나물) 의상
놀랍게도 이 모야시(숙주나물) 하나 하나
전부 수작업으로 만들어져 있습니다
대단해. 이거
키이짱, 이거 전부 신문지로
정말로 신문지야
진짜 신문지로 만들었어?
AKB지
AKB신문의
그건 AKB신문이겠지
놓여 있는 AKB신문이라든가로
만들었잖아
그건 시노부 상이 하나 하나
이런 거 절대 흘릴 수 없어.
물이라든가
음식이라든가
그런가. 바베큐 같은 데 참가하면
두근두근하면서
※화기엄금
라이브라든가에서 받고 어떻게
만드는 걸까 생각한다든가
한 번 만져보고 싶구나 라고 생각했기
때문에 실제로 만져봐서 굉장히 기쁜
부츠까지
제대로 신문지로 만들었기 때문에
여러가지로, 발끝이라든가가
찢어지면 이제 끝이에요
정말
찢어지거나 하면
춤 출 때도 말야
덧붙여 이 의상의 어느 부분이
힘들었나 하면
의상의 예산이 정말
1만엔밖에 없었다고
천재잖아. 시노부상은
원단 비용도 없다고 아키모토 상에게
말했더니
신문지로 만들면? 이라고.
아키모토 상이 말해서
그래서 이 AKB의 신문을
사용하게 되었다고
마챠링, 옆에 서봐. 잠깐
잠시 옆에 서봐. 이 둘
대단해
총선거 1위의 의상과
당시 연구생이었던
SKE48의 마츠무라 카오리 상의
의상입니다
그래서 예산이 1만엔밖에 없어서
신문지로 만들게 되었다고 하는 것
돈이 그렇게 들지 않았구나
하지만 어느 쪽도 화려하네
그걸 할 수 있는 게 시노부 상입니다
근데 키이짱 어울려. 엄청
아니라고 생각합니다
좋지 않아? 자신의 의상 같은
느낌으로
아뇨 아뇨, 그건
나 혼자만 신문지?
키이짱이 '아뇨아뇨' 라고 했더니
바삭바삭
※신문지이기 때문에
다음 가죠
최고
최고입니까?
'가게의 몇 주년 인가?' 생각했어
※아이돌입니다
옷 갑자기 바뀌었는데 어떻게
되는겁니까?
어떻게 되었습니까? 이전 옷은
이전 옷은 아래에 붙어있어요.
묶여있고
여기를 전부 잠궈서 이렇게 붙어
있는 것을 돌 때
이거 어느 곡 때 이걸 하고 있어?
저와 카토 레나짱이 더블센터로
유리아 상이 이 옷 입고 불렀던
곡의 타이틀이 뭐였더라?
'눈을 뜬 채로 첫 키스'
저 캐릭터 눈을 뜬 채로
첫 키스
상대방이 눈을 동글동글하게 뜨겠지
까불지마
아, 좋아. 유리아~
※그냥 팬
다음, 모야시(숙주나물)
이거 가장 관심가는 게 전부
수작업이라는 거네
모야시(숙주나물)네
엄청 무거워요. 이거
아, 무겁구나
진짜 같아. 대단해
그러니까 떨어지지 않고. 하나도
움직이는 사이에 뚝뚝
이것을 입었던 건 누구였더라?
팀8의 아베 메이짱이
아베 메이짱이 시마네현 출신이야?
그러니까 시마네현산이라고
그렇습니다. 거기도 그렇지만
제대로 '아베 모야시'라고 써져 있고
근데 팀8의 아베짱이 모야시 아이
케릭터 라는 이유로 그렇게 결정됐다는
머리쪽은 뭡니까? 그거
이건
아, 헤어핀인가
그럼 약간이라도 격렬하게 움직이면
그거 어긋나거나 하지?
춤 출수 없다고 생각합니다.
그러니까
무겁고, 정말 3kg정도이기 때문에
3kg이나 돼?
3kg이상일 것 같은데
본 느낌. 뒤에 까지 빽빽이 모야시
(숙주나물)가 붙어 있으니까
등에까지 제대로 붙어있네.
뒷쪽도
제대로. 전부 이렇게 모야시
붙어있고
사랑을 느낄 수 있네. 이건.
의상의
정말 사랑이 있어
시노부 상의 사랑과. 나카니시도
떡 주머니로 이제부터 의상을
떡 주머니는 아닙니다
오뎅군 아닙니까?
오뎅군은 아닙니다
전혀 다르니까
AKB48 100인에게 들었다.
카미의상 랭킹
지금까지의 순위는 보시는대로
멋진 제1위에 빛나는 것은
대체 어느 곡의 의상인 걸까?
그럼 가시죠
AKB 100인에게 들었다.
동경의 카미의상 제1위는?
카미의상 제1위는 20표를 획득한
헤비로테이션
제2회 선발총선거의 맴버에 의한
AKB를 대표하는 곡의 하나
이번에는 총선거의 톱3, 오시마,
마에다, 시노다 버젼으로 등장입니다
이 의상은 뮤직비디오의 감독과
스타일리스트의 합작
상의는 그때까지의 AKB의 의상에는
없었던 검정과 금색의 대비가 아름다운
나폴레옹 자켓
어깨에 붙은 견장 등의 장식은
총선거 순위가 위의 맴버일수록
더욱 호화롭게 되어 있습니다
스커트는 밝고 화려한 옷감을
수 종류 맞춰
비스듬하게 커트하는 것으로
춤출 때의 다이내믹함을 연출
깃 같은 머리 악세사리도 화려함에
하나의 역할을 하고 있습니다
이 의상으로부터 나폴레옹 자켓과
화려한 무늬의 스커트가
새로운 AKB의 이미지로서 정착
그야말로 AKB의 의상의 역사를
바꾼 카미의상입니다
이야. 좋아. 이건
이거 가장 좋아하는 거에요.
저의
처음으로 그 AKB의 PV? 본 게
이거예요
귀엽구나 라고 생각했고.
어떻습니까? 유이유이
저는 이 헤비로테이션 때, AKB가
엄청 좋아져서
아동관에서 헤비로테이션을
춤추고 있었습니다
아동관에서?
※귀여워
아동관에서 헤비로테이션을 춤추고
있었어?
그게 지금 진짜를 입고
있다고 하는
그렇습니다. 기쁩니다
감동이죠?
근데 어울려요
오다짱은 어때?
역시 스커트의 무늬도 여러무늬라
굉장히 귀엽고
헤비로테이션의 의상이 1위라고
듣고 설마 1위야
모두가 입고 싶다고 생각하는
의상을 입을 수 있다는 건
정말 꿈같고, 기쁩니다
그렇지?
덧붙여 의상을 디자인한 카야노
시노부 상이 가르쳐줬습니다만,
총선거하고나서 1주 후에 뮤직비디오
촬영이라 정말로 시간이 없었기 때문에
자켓은 기성품(이미 나와있던 것)의
검은 코트를 리메이크하고 있었다고
시간이 없었으니까 검은 코트를
리메이크한 것이 이것
이건 원래는 검은 코트네요.
그걸 리메이크해서
확실히. 옷감이.
코트풍 감이 드네요
사용되고 있는 게 울 소재로 두껍고
라이브에는 적합하지 않은 것
그다지 (이) 의상은 거의 입혀지고
있지 않은. 실은 매우 드문 의상
어떻습니까? 유이유이짱
정말로 기쁘고, 이 의상을 입었을 때
여기에 오시마 유코 라고 쓰여 있었고
유코 상이 입고 있었구나 라는
생각이 들어 엄청 오싹, 두근거렸습니다
※맥스 하이텐션(최고조의 표현)
오싹하고 두근거렸네
다른 맴버 중 헤비로테이션에 투표한
맴버 있습니까?
어때?
저는 이것과 다른 의상에 저는
넣었는데
그게 '베스트 아티스트'의 때에
썼던 전원이 동물의 코스프레하는
엄청 귀여워
한 명 한 명. 유키링 상이라면
닉네임부터 기린이었다든가
여러가지 그게 귀여웠고. 뭔가 자신을
위해서 그렇게 이미지해서 만들어 주는 게
좋구나 라고. 꿈이었습니다.
실현은 되지 않았지만
슬프네. 마지막
※포기하지 마
이후, 카미의상 베스트3을 입은 맴버로
초호화 헤비로테이션 라이브
드디어 이번 주, 6월17일 토요일.
올해의 싱글 선발총선거의 결과발표
이번에는 어떤 드라마를 낳을까?
AKBINGO를 보시는 여러분.
SKE48입니다
SKE48, 12번 째의 싱글, '이가이니
망고'가 7월19일에 발매됩니다
이번의 SKE의 뉴 싱글에서
오바타 유나가
마츠이 쥬리나, 마츠이 레나
이후의 단독센터에 대발탁
그리고 키타노, 야하기도
기쁜 첫 선발
'이가이니 망고' 기대해 주세요
AKB48 기념해야 할 48번 째의 싱글,
'네가이고토노 모치구사레'
오늘 밤은 쵸 쿠레나의 기타로
팀8의 맴버가 부르는
어쿠스틱 버젼으로 보내드립니다
이후, 카미의상 베스트7으로
초호화 헤비로테이션
오래기다리셨습니다
카미의상 베스트7으로 보내는
초호화 헤비로테이션
들어주세요
이후, 다음 주의 모습을 살짝 공개
다음 주, 이제 곧 졸업하는 맴버가
마지막 수업
시마다의 뒤를 잇는 최중량
(몸무게 무거운)왕을 결정