잡지, 블로그, SNS 등을 위해 매일처럼
많은 수의 사진을 찍고 있는 AKB
AKB그룹 전체로 1년간이라면 아마도
1천만장 이상 찍고 있다고 생각합니다
그런 방대한 사진 가운데 최고로
귀여운 카미의 1장을 설명
본 적 없는 표정에 스튜디오 충격
그리고 카시와기의 폭소 카미사진도
우선은, 17살의 히와타시
보통의 어린 자신보다 어른스럽게
찍은 1장이 있고 그걸 가져왔습니다
갭이네요
이건가
좋아. 이거
확실히 어른틱해
대단히 좋아. 엄청 좋아
그건 작년의 총선거책에서, 총선거의
전에 발매하는 책인데
그 책에서의 1장입니다
이건 몇 장 중의 한 장일까?
50장 이상은 찍고 있어요
이 한 장을 위해 50장
이상은 찍는 셈
대단하네
여기 위쪽 팔을 신경썼어?
네, 그래요. 위쪽 팔이 성냥개비
같은 느낌이기 때문에
좀 신경썼어요. 그렇게 하면,
잡지를 펼칠 때,
다른 맴버는 캐미솔 같은 느낌이었지만
저만 소매가 있고
각도라든가도 신경써서 찍어주셨고
좋은 느낌이네. 그렇다면
히와타시가 '"저는 팔이 너무 가늘어서"
라고 했을 때의 카토 레나의 얼굴이
저는 팔이 두꺼운 게 엄청
컴플렉스예요
가늘어서 고민이라는 거 부러워.
그런 말 해보고 싶어
말해 본 적 없어
이 가운데 웃고 있지 않는 건
나카니시 뿐입니다
절대로 자신보다 가늘다는 걸
알고 있는데
레낫치가 '(나) 위험해' 같은 거
말하고 있어서
"왜 그래? 그런 것 신경쓰지 마" 라고
했더니 "치요리만큼 기운 있고 싶어"
※최저
너 최저구나
저를 기운의 근원으로 봤어요
너 정말 최저의 녀석이구나
깜짝 놀라버렸어
보통은 어린 현역 중학생
13살의 쿠보에게도
어른틱하게 찍은 카미사진이
있다고 한다
어른
쿠보짱
어른틱 해
쿠보 짱 쿠보 짱 쿠보 짱
13살로 안 보여
선데이저팬(방송명)의 섹시코너에
나올 것 같은 느낌
※색기 후끈
13살이에요. 이거
이 표정은 어른 아니고서는
할 수 없어
25~26이 되면 이렇게
된다고 생각하죠?
색기라든가가 붙으면
쿠보짱 자신으로서는 어때? 이 사진은
그렇게 마음에 들지는 않지만
전혀
주변의 팬 분의 의견은 어떻습니까?
무슨 말도 못 들었어요
그거, 아저씨는 참고 말 안해. 그건
상대가 13살이니까
13살이니까 말이지
그리고 보통은 독특한 움직임으로
색기가 전혀 없는 팀8 야마다를 찍은
어른틱한 카미사진이 이쪽
어른틱 해
이거 야마다?
대단해 대단해
잡지인 FLASH에서 그 그라비아를
해 드렸을 때 촬영의 풍경인데요
잠깐, 여기에 카메라가
있다는 것은?
네. 오프샷같은 느낌인데
온샷보다 오프샷이 능가한다는 건
무슨 말이야?
※확실히
'어른틱한 표정으로'라고 말 들었지만
저는 웃는 얼굴로 찍는 경우가 많기 ??문에
약간 어려웠지만 계속
억누르는 느낌으로
카메라맨이 찍을 때, 노력해서
얼굴 만든 게 아니고
오프일 때 가장 좋은 걸
찍은 게 그야말로
그렇네요
역시 야마다는 정지화면으로
한정되네
어떤 의미?
야마다는 얼굴의 포텐셜은 아마도
AKB48에서도 최고 1등 정도의
엄청 예쁜 얼굴이에요
확실히. 이거 보면 그렇게
생각하는 걸
하지만 움직이면 약간 이상한 간사이벤
(간사이벤과는 좀 다름)의 탓으로
도쿠시마에서 춤추고 있는 느낌의
※아와춤('아와'는 과거의 도쿠시마명)
아와의 느낌이..
그럼 무라모토. 이것
잠깐만
잠깐 기다려
야마다
정말 제 타입입니다. 이쪽 사진
이어서, 그라비아의 일도 많이 소화하고
평소부터 많은 사진을 찍고 있는
무카이치가 고른 카미사진은?
평소 보여주지 않는 것을
보여버렸다는 사진입니다
귀여워
뭐야? 평소 안 보여줘?
뭔가 하면 이마인데요
옛날에 AKBINGO에서 이마 드러낸
머리스타일로 나왔을 때
오치무사(도망쳐 살아남은 무사)라고
들어서 엄청
엄청 재밌어
엄청 상처받은 추억이 있어요
오치무사(도망쳐 살아남은 무사)
잠시 이마 내봐
넓지 않습니까?
미묘한 느낌
확실히 넓구나
보통은 절대 앞머리로 감추고 있지만
잡지라서 메이크 상에게 맡기기 때문에
맡겼더니 이마 내는 것이 되어서
싫구나 라는 것이 되었지만 완성된
것을 보니까 굉장히 뭔가..의외로
귀여워
엄청 귀여워
이마 내지 않는 사람 있습니까?
히와타시
아기
정말로 가장 위에까지 젖혀?
젖힌다?
이어서는 시노자키를 봐보죠
저의 카미사진의 1장은 어쨌든
섹시한 자신입니다
오~ 섹시
섹시
1년 반정도 전에 BLT에서 그 그라비아를
해드렸는데
호텔에서 샤워를 하는 사진으로 저는
코지마 하루나상이 엄청 동경하는 선배고
코지마 상도 호텔에서 찍은 사진이
있기 때문에 그것과 같은 상황으로 찍혀서
엄청 기뻤던 추억이 있고
타니구치라든가는 약간 정반대니까
부럽지 않아?
저는 정말로 색기를 열심히 내려고
해도 전혀 주변의 사람으로부터는
"전혀 색기있게 보이지 않네" 라는
말을 듣는 게 많습니다
수영복이라든가로 입게 되거나
합니까? 그라비아에서
가끔
팬은 뭐라고 해? 그것에 대해
"시원하네" 라든가
※청순파이기 때문에
꽤 지금 AKB의 애라도 란제리
해버리지 않습니까?
란제리라든가 한 적 있어?
한 적 없어요. 해보고 싶어서. 엄청
어디까지의 란제리가 OK인거야?
중요한 부분만 감추어지면 됩니다
그래?
'변태가면' 같은 거라도 돼?
핑~ 해서 팬츠 이렇게
되고 말야
물을 만난 물고기같네
누가 변태야
저는 한 장 더 있어요
어떻게든 좀 보이고 싶은
기적의 한 장이 있어서
그게 이쪽입니다
※카시와기?
잠깐만. 이거 누구
유키링 아냐?
그렇습니다
이거 카시와기 상이 아닙니까?
이거 정말로 기적의 한 장으로
입 주변을 감추면 유키링 상이
되는 사진이 찍혀서
닮았어
카시와기잖아. 이거
아~ 닮았어
※쏙 닮음
특별히 의식해서 찍었을 리
없지만
그라비아 할 때도 저는 몸통이
긴 체형인데
"체형이 유키링 상은 닮았네" 라고
말려들어간 사건 일어났어. 지금
※결국 욕
기뻤네요
아, 기쁘잖아
예를들어, 게닌의 경우는 아이돌이라든가
닮았다는 말 들으면 꽤 맞거나 합니다
저는 '슈퍼주니어'라는 그룹의
예성이라는 아이돌이 있는데
그 맴버가 사진 찍힌 게 (나하고)
닮았다는 말을 들었는데
역시 (그쪽) 팬 분으로부터
'닮지 마'라는 수수께끼의
닮지 마
어려워
잠깐만. 너 누구야?
이어서, 보통은 무라모토에게
일반인대표라고 말해지는 사토
그녀가 고른 아이돌의 저력을
과시한 카미의 한 장이란 것은?
아이돌이잖아
야! 아이돌이잖아 라는 건 뭐야?
귀여워
엄청 귀여워
엄청 아이돌을 느끼는 한 장
엄청 귀여워. 파스텔 칼라고
내츄럴한 파스텔을 엄청
좋아하기 때문에
색감도 마음에 드는 셈이네
자신이 엄청 좋아했기 때문에
라인의 바탕사진으로 하고 있습니다
확실히 절대 아이콘이에요. 이거
이 포즈라든가 어떻게 결정합니까?
펄렁거리게 해 볼까 해서
저렇게 잡았습니다
CM이라든가의 왠지..
아이스노미(구슬형 아이스크림)의
CM이라든가
※아이돌감 발군
아이스노미의 CM같아
귀여우니까 자신 가져
자, 그러면 무라모토 판정 부탁합니다
무카이치
이야~ 빨라
오뎅군으로 보입니까?
그럼 여기서 버라이어티 반의
나카니시의 트위터의 아이콘이
너무 귀엽다고 이즈타로부터
폭로가
그게 이쪽
이거
이거 엄청 귀엽지 않습니까?
인기있는. 인기있는 여자같은
느낌 있고
전혀 다르잖아. 이거
엄마의 여자의 부분 본 기분이야
※보고 싶지 않은 녀석
왜 엄마의 여자의 부분인거야?
나카니시, 어쩔 예정?
그만둬줘
아닙니다. 역시 여러가지 다른
치요리를 보고 싶다는 말을
한 차례 들은 적 있어서
약간 귀엽구나 라고 생각해
아이콘으로 하고 있는 것은
사실이지만
그렇게 드는 방식 그만두는 게
좋지 않습니까?
시청자들도 어떻습니까? 나카니시의
이 얼굴, 원하고 있습니까?
원하고 있는 사람은 적다고
생각합니다. 이 얼굴
잠깐만. 아이콘을 왜 이걸로
했나는 건 무시하고 있는 것 아닙니까?
기분 나빠. 기분 나빠
기분 나쁘다고 하죠?
저는 무라모토 상의 아이콘이
꽤 위험하구나 라고 생각해서
내 아이콘의 이야기는 지금
관계 없어
지금 나의 아이콘의 이야기가
아이콘 위험해요
이건 어디 보고 계십니까?
이것과 이게 사귀면 격하게
닮은 커플이야. 정말로
각자가 자신 좋잖아 같은
이거 보면 게닌이라고
생각되지 않는 걸
게닌 상이 저렇게 멋지게 하고
있는 건 좀 대단하구나 라고
(게닌이라고) 뭐가 안돼
게닌이라도 멋부리고 싶단 말이야
아이돌로 이렇게 하고 있으면
좀 그렇게 알겠지만
그걸 (나한테) 말하니까 그럼
"당신의 아이콘은 무엇입니까?" 라고
이거 엄청 귀엽다고 생각해
늦었어요
※때를 놓침
판정, 일단 넣어
무카이치 아닐까..
이쪽인가 이쪽인가 망설였지만
왜 이쪽을 망설여
※그쪽?
가장 아니잖아
팀8 오다짱
저는 지금까지의 귀여운 사진과는
약간 다르고
마치 동영상처럼 약동감 넘치는
한 장입니다
뭐야 이거
확실히 약동감 넘치고 있네
이건 작년의 10월에 했던 이벤트에서
카트 대결하는 기획이 있었고
그걸로 제가 우승했어요
기쁨의 점프 하고 있을 때
1위가 오다 에리나라고 들은 순간에
이예~ 하고 점프하고 있었던 게 찍혔던
엄청 예쁜 점프네
어떻습니까? 카시와기 상.
이런 타입의 아이돌이라는 것은
부럽습니다
부럽다
저는 결정된 얼굴 밖에 찍히지
않으니까 부럽습니다
그렇게 약동감 넘치는 오다짱의
사진인데
데뷔 당시의 엄청 웃는 얼굴을
억지로 하고 있는 사진을
스탭이 발견해버렸다고 합니다
어라? 딱딱하네. 표정이 확실히
전혀 달라
이건 정말 이유가 있어요.
이런 얼굴이 되어버린 건
그 촬영의 전날에 친구에게
축하받았어요.'축하해' 같은 느낌으로
그 때, 케이크라든가 꽃다발을 받고
엄청 감동해서 울어버렸어요. 엄청
그래서 다음 날 사진 촬영이라는 걸
몰랐기 때문에
부어있는 약간 비참한 얼굴이
되어버렸습니다
이건 부어있는 거야?
네. 부어있습니다
이쪽과 정반대의 느낌이네
입 언저리가 완전히 올라가
있지 않지?
가장 첫 촬영이었기 때문에
긴장도 하고 있었고
재밌구나
모두의 가장 첫 사진, 이쪽도
봐보고 싶었네요
위험해 위험해 위험해
어디가 가장 카미사진으로 어울리나
판정 쪽 부탁합니다
오다짱의 이것
싫어 싫어 싫어
이게 좋잖아. 이 무렵을 잊어버린
걸까? 너? 라는 이야기
※초심 잃지 않아야
이어서 대만에서 일본으로 와서
아직 1년인 마챠링이
AKB의 오디션을 받기 위해 촬영한
카미사진이 이쪽
마챠링
엄청 귀여워
마챠링~
잘도 대만에서
이거 데뷔 전에?
네. 이 오디션의 전에
어건 어떻게 찍었어?
저는 촬영을 좋아해서 이건 서로
아는 카메라맨이 찍어줬습니다
이거 트위터라든가에 올리면 화제가
될 만한 거야. 미소녀 발견했다던가라고
덧붙여 카시와기 유키에게도
마찬가지로
아이돌을 목표로 하고 있던 무렵의
그 사진을 방송이 몰래 준비
그게 이쪽
내고 있지 않아. 나
카미의 한 장, 내고 있지 않은 걸
역시 가고시마의 미소녀라는 말
들었으니까
아직 있습니다
어떤 겁니까?
호주머니 없어요
분신술!
아직 멋진 거 있습니다
이쪽 라스트
카시와기 상
이야~ 꿈이 있는 사진이야
이거 전부 같은 신으로 찍었네
옷이 전부 같으니까
초등학교 6학년일 때 아이돌을
좋아해서 아이돌이 되고 싶어서
근데 될 수 없으니까 엄마와 둘이서
아이돌 흉내내고 있었던 사진
하지만 대단하네. 그거 생각하면.
(지금은) 아이돌이 되어버린 걸
아, 그런가
당시부터 팬이었어요. 이거
고항데스요(일본 유명 식품업체의
상품)의 모델하고 있던 녀석이죠?
언제나 맛있게
고항데스요 아냐
카시와기와 오다짱의 전부의 사진
비교해보고 어디가 카미사진일까?
오다짱, 이번엔 미안. 이거 맘에
들지만 이게 아무래도
그래서 이것과 이것이라는 것으로
잠정 챔피언
마챠링, 카시와기 유키
이어서는 스스로 레낫치 총선거라는
사진집을 프로듀스해
AKB맴버의 사진에는 남보다 갑절로
고집이 강한 카토 레나
과연 그 카토가 뽑은 AKB의
카미사진이라는 것은
쿠레냥의 엄청 귀여운 사진이 있기
때문에 그걸 꼭 보여드리고 싶습니다
카토 레나의 것이 아니고
제 것은 아니고 쿠레냥
그건 반드시 추천하고 싶다고
이렇게 앞으로 나와서 찍을 수
있다는 건
정말로 귀여운 애 아니면 무리라고
생각해요
이거 찍을 때 어느 정도의
거리에서 찍었어?
엄청 가까웠습니다
이 부분에서 팍 찍혀서
엄청 사팔눈이 될 것 같은
느낌으로 포즈했고
누가 찍어도 이런 느낌으로
완성돼?
무슨 말이야?
어떻습니까? 자주 그 말 듣거나 해?
※통역?
의미를 몰랐습니다
의미를 몰랐다
같은 고향으로서 회화 통하지
않으면 상당히..
정면돌파네요
정면돌파
그야말로 정면돌파
이거야말로 역시 후쿠이의
관광대사 되어 주시고
후쿠이현에 키테쿠레냥(와줘레냥)
이라든가 말야
아, 좋잖아
절대 했으면 하는 게 있네요
나는 안되니까 말야. 요전의 단독공연에서
60명밖에 들어오지 않았으니까
난 안돼
관광대사는 무리?
그래 그래 그래
이건 무리니까 말야. 쿠레냥이
절대 했으면 해. 이건
왜 그래? 유이유이
저는 덧붙여, 레낫치 상 총선거에서는
저를 1위에 뽑아 주셨어요
정말이야?
카토 상
그건 무슨 말?
유이유이가 귀여운 건 모두
알고 있지 않습니까? 근데
그러니까 거기 감히 쿠레냥입니다
감히
유이유이 OK
순순히
간단
이어서 AKBINGO에서는 좀처럼
웃는 얼굴을 보이지 않는
하야사카의 카미사진이 이쪽
전혀 달라
하야사카
좋아
상냥한 눈동자
뭐야 이거
오다에게도 하야사카를 찍은 것으로
카미의 한 장이라고 부르는 사진이 있다고
전혀 달라
너에게 웃는 얼굴은 없을테지!
※있습니다
근데 나도 이거 본 적 없어
제가 쭉 폴더에 숨기고 있었습니다.
이 웃는 얼굴은
빨리 내. 왜 숨기고 있었어?
하지만 정말로 귀여운 웃는 얼굴로
여기서 내서 좋았다고 생각합니다
팀8 내에서는 꽤 이런 얼굴로
쭉 함께 있기 때문에
언제나대로의 츳짱이 이쪽이지
않나 라고
확실히 츳짱은 나에게는
이런 눈을 보인 적이 없네
없어. 우리들한테도 없어
AKB의 맴버는 있어?
없어요
팀8만의 지금 그거잖아
역시 이런 순간밖에
안되는 거네
아프죠? 개그
츳짱이 웃을 때까지 해
괜찮아. 나를 믿어
정말로?
전력으로
※해버려 주세요
이번에 시간 좀 받을게요
파라다이스 VS 무표정 하야사카의 결전은?
8월8일은 에이트의 날 2017
올해는 나고야다. 센츄리 마츠리
개최 결정
필견(반드시 봐야하는)의 콘서트는
물론이고
올해도 다양한 마츠리 부스에서
맴버가 기다리고 있습니다
여기서 7월19일 발매, SKE48
28번째의 싱글,
이가이니 망고의 뮤직비디오를
보내드립니다
첫 센터를 맡은 것은 오바타 유나
맴버들의 시원한 수영복
모습에도 주목입니다
이후, 파라다이스 VS 하야사카를
노컷으로 보내드립니다
파라다이스는 개그로 하야사카의
웃는얼굴을 끌어낼 수 있을까?
이번에 시간 좀 받을게요
(내가) 나빴어
※완패
열심히 했어
언젠가는...
뽑아
뽑아주세요
판정 쪽 부탁합니다
이것
츳짱의 웃는 얼굴
그래서 이번 회의 AKB 넘버1의
카미사진은
최고의 웃는 얼굴을 보인 팀8
하야사카의 사진으로 결정
이후, 다음 주의 모습을 약간 공개
다음 주, 신 버라이어티
담당을 찾아라
기습, 리액션 체크
하야사카는 크림포에 어떤
리액션을 보이는 걸까?