자, 오늘은 여러분에게 큰 일의
찬스가 날아들어 왔습니다
큰 일 원해?
원해요
그 일의 오퍼를 해주신 분은
이 분입니다
소개하죠. 이쪽은 말이죠,
해외의 드라마나 영화 작품에서 일본어
더빙의 디렉터를 맡고 계시는 하야카와 상입니다
알고 있지 않아? 모두
지금까지 어떤 작품을 담당했습니까?
해외드라마의 glee라든가 한니발
한니발
이번에 일의 의뢰라는 거 혹시?
Hulu에서 배신되고 있는 해외드라마의
일본어 더빙반의 성우를 해주실 수
있을까 해서 왔습니다
성우
다행이네
Hulu의 더빙 하고 싶어?
하고 싶어!
Hulu의 더빙을 하는 건 예전부터의
꿈이었어?
꿈이었다
절대 거짓말이야
그래서 오늘 밤은 Hulu 해외드라마의 일본어
더빙 성우의 진짜 오디션을 개최
데뷔할 수 있는 건 1인 뿐. 이 빅 찬스를
걸고 맴버를 면접 심사
연기 할 수 없어?
아니오, 그렇지는 않지만
할 수 없다면 돌아가도 돼
아니오, 그건..죄송합니다
엄청나게 무서워
공포의 초 압박 면접을 돌파하는 건
대체 누구일까?
하야카와!
너 아까부터 점잔빼고 있잖아.
멍청이
이번에 AKB가 일본어 더빙 성우에
도전하는 해외드라마는
2015년 영국에서 600만명 이상의 사람이
시청한 화제의 드라마, '휴먼즈'
의지를 가진 로봇의 출현이 인간과
로봇의 공감성을 공개해가는
SF서스펜스로 10월11일 일본 첫 상륙이
되는 화제작입니다
왜 AKB에 의뢰를
확실히. 왜 AKB?
가수도 하고 있고 목소리에 특징이 있는
분이 있다고 듣고 있기 때문에
그런 분이 반드시 새로운 성우의 스타가
될 수 있지 않나 생각해서
정말로 지금부터 성우로서 어쩌면 갈
가능성도 있으니까
태어나. 성우로서
그래요. 목소리 같은 거 꽤
자신있는 분도
뭔가 소리 들렸는데?
지금 누구야?
안녕하세요. 나카니시 치요리입니다
엄청 예쁜 목소리로
오뎅군의 더빙도 하고 있고
오뎅군 아니예요
전혀 닮지 않았으니까
덧붙여서, 나카가와와 나도 좀 했던
확실히, 우먼 러시아워도 실은 더빙에
도전한 적이 있어요
도전이라든가 해 본 적이 있어
그러면 3년 전에 우먼러시아워가 성우에
첫 도전했을 때의 어색한 연기를 봐 주세요
큰일이야. 경찰에 통보하지 않으면
됐어. 하지마. 놓여 있는
곳에 돌아와
제이슨, 우리의 DNA가 찰싹
달라붙어 있어
우리가 죽였다고 생각할 거야
그렇지 않아
왜 죽였어?
죽이지 않았어
자루가 버려져 있었기 때문에
데려왔을 뿐이야
차에 태우거나 여기까지 실어오는
사이에
한 번도 너무 무겁다고 생각하지
않았어?
언제까지 여기에 있어?
오늘 밤, 크리스마스 파티 하는데
그런 거 중지해
하지만, 형사씨, 크리스마스야
※너무 서투름
이렇게 하시면 안됩니다
Hulu의 성우오디션 제1차 심사는
서류심사
맴버에게는 실제의 성우오디션과
마찬가지로 우선은 이력서를 쓰게하고
거기에 쓰여진 내용을 근거로 제일
처음 불합격자는 7인을 발표합니다
우선 첫 불합격자인데, 불합격의
이유가 똑같았기 때문에
두명 묶어서 발표하고 싶다고 생각합니다
불합격자는
유코야마 유이와 무토 토무
왜?
총감독 상!
불합격의 이유가
'너무 보통이야'
보통
두 명이 얼마만큼 보통인 걸까
우선, 요코야마 상, 모노마네 할 수
있는 탤런트, 캐릭터
미키 마우스
보통
모두 할 수 있는 것
하지만, 어쩌면 엄청 잘할지도 몰라요
됩니까? 총감독, 미키 마우스
보통
그 다음, 무토의
어떤 성우가 되고 싶은가?
작품이나 캐릭터의 장점을
최대한으로 끌어낼 수 있을 것 같은
성우가 되고 싶습니다
보통
뭐야 이거
어떤 의도로 이런 보통의 것을
썼어?
진지하게 썼습니다
약간 화내고 있잖아
저 녀석 화내고 있잖아. 뭐야
한편, 보통은 아닌 눈을 끄는 좋은
대답을 쓴 맴버도. 그건
마챠링
멋져
마챠링 멋져
면허, 자격의 란인데, 이쪽. 나와요
중화요리 검정 병급
고교생일 때 저는 요리의
전문학교에 다녔습니다
잘하는 요리 듣고 싶어
타마고야키(계란말이)입니다
※일본식!?
보통이 아니잖아
재밌어
역시 저 애 재밌어
임팩트가 없는 보통의 이력서를
써버린 둘은 불합격 시트에
총감독
꽃놀이잖아
자, 이어서 불합격자를 발표합니다
부탁합니다
불합격자는
쵸, 타키타, 치바
3인 불합격
불합격의 이유는 '쓰여져 있는
양이 적다'
이력서 안에
왜 (별로) 쓰지 않았습니까? 쵸 상
쓰지 않는 쪽이 붙지 않을까
라고 생각해서
※역전의 발상
그 다음, 치바짱
치바짱, 할 마음 없는 거 아냐?
이거 심해. 추억에 남아있는
애니메이션이나 영화의 대사
이거 상세하게 써 주세요 라고
되어 있는데
없습니다
성우오디션입니다
애니메이션 안 봐?
에니매이션은 그다지 흥미 없습니다
아냐 아냐. 어른은 흥미없는 것 해서
먹고 살지 않으면 안돼
※그게 현실
거꾸로, 이력서의 단계에서 심사위원에게
초 어필한 맴버도
그건
키타하라
역시 키타하라 상
좋아요. 그건 좋아요
대박. 창피해
키타하라의 엄청난 어필을
봐주세요. 이쪽
대단해
방송의 기획이지만 진지하게 하고
싶다고 생각합니다
Hulu는 제가 해외드라마에 흥미를
가진 계기이기 ??문에
그 Hulu에서 일을 할 수 있다면 엄청
행복하겠다 라고 생각합니다. 노력하겠습니다
멋져
치바짱, 이게 흥미 없는 것을 흥미 있는
식으로 보이게 하는 어른의 방식이야
정말로. 진짜 마음
정말로 흥미 있는 거네
정말로 엄청 좋아해?
정말로 하고 싶습니다
엄청나게 아양 떨잖아. 저 녀석
※필사의 어필
그리고 요코미치는 발음이 나쁘다는
치명적인 단점을 써버려 불합격에
그런 가운데 이번의 오디션에서 지금까지
들어본 적 없는 자기어필을 한 맴버도
그건
사토. 사토 키아라
이게 여러분, 실력 승부라는 걸
알겠죠
특기는 휘파람입니다.
특기 휘파람
처음으로 들었는데
이전까지는 치어댄스라고 적었지만
설마 치어댄스에서 휘파람으로
바뀔 줄은
※아쉬운 변화
그 치어댄스를 능가할 정도
아냐? 특기라고 하니
아니오, 정말로 치어댄스같은 건 정말..
열심히 했어. 치어댄스
한 번 들어보자
여러분, 귀 기울이세요
정말입니까?
네, 약간 부탁합니다
어디까지 듣게 하는 거야!
이건 멈춰주지 않으면 성립하지
않습니다
※데스와?
몰라. 잘 한다고 말했으니까 이쪽은
뭘 보케(만자이에서 멍청한 거 하는
쪽. 파라다이스처럼)로 하고 있어!
진심으로 해. 특별히 보케
안해도 되니까
서류 심사, 마지막 불합격자는
쿠라노
왜 쿠라노가 불합격인가 이유인데요
알고 있었구나. 쿠라노. 자신이
사퇴라는 느낌으로
쿠라노는 이력서를 내지 않았다고
들었어
그렇습니다
그 이유로서는?
성우를 확실히 하는 거라면 역시
기초부터 하고 나서 나가고
싶지 않나 라고 생각해서
아직 자신은 그렇게 목소리 낼
자신도 없고
하야가와 상, 거꾸로 합격이죠? 이거
초 절제적
이런 프로페셔널
이건 거꾸로 남겨줘도
되지 않습니까? 하야가와 상
하지만 본인이 그럴 마음이 없기
때문에 유감스럽지만
불합격
프로 vs 프로
좋은 대결을 볼 수 있었습니다
그래서 남은 맴버는 이쪽의 13인
이어지는 제2차 심사는 면접심사
여기에서 하야가와 상이 심사하는 것은
성우의 기본이 되는 연기력과
순간적인 애드립 대응력
그래서 이번에 맴버에게는 비밀로
너무 엄격한 가짜 심사위원을 준비
무라모토가 이 심사위원에게
스튜디오에서 지시를 내서
애드리브 대응력을 검증해갑니다
자, 그래서 1조의 사람이 방의
바깥에서 대기하고 있기 때문에 봐보죠
우선은 이쪽의 4명이네요
아까, 오카베 상이 이런 면접
처음인데.. 라고 했지?
AKB이외의 오디션 이라는 게
처음이라고 합니다
그래서 엄청나게 긴장하고 있는 것
같습니다
긴장하네
얼굴이 긴장하고 있는 모습이네
드물어 드물어
그러면  1조 째의 면접 스타트
들어와 주세요
무서워 무서워 무서워
실례합니다
실례합니다, 잘 부탁드립니다
오늘은 '휴먼즈(방송명)' 더빙 오디션에
와주셔서 감사합니다
긴장감 있어
그럼, 우선, 자신의 장점을 섞어서
자기소개해 주세요
찌릿찌릿한 느낌이 좋네요
그럼, 코미야마 상부터 부탁합니다
AKB48 팀4의 코미야마라고 하는
코미야마 하루카 입니다
저는 애니메이션이나 망가를 엄청
좋아하기 때문에
힘들 때, 이 애니메이션의 캐릭터도
이런 느낌이겠지 라고 생각하면서
지금까지 해왔기 때문에
근성은 있구나 라고 생각합니다.
잘 부탁합니다
코미야마 상, 아까의 자기소개를
랩으로 해 볼 수 있겠습니까?
아까의 자기소개를 그대로 말입니까?
실은 이것, 하야가와 상이 성우의
애드립 대응력을 보기 위해서
실제의 성우 오디션에서도
하고 있는 것
코미야마는 이 무챠부리(무리한 요구)
극복할 수 있을까?
해봐 주세요
헤이 헤이, AKB48의 코미하루야
난 에니메이션과 망가를 엄청 좋아해
그래서 언제나 그 캐릭터의 기분이
되어 어려움 극복하고 있어
귀여워
열심히 했어
랩 초심자라서 미안합니다
랩 이라는 것은 운을 달고
하는데 어디?
운을 달고?
네
단어를 어떻다 'YO',
어떻다 'YO' 라든가
어떻다 'YO'
한 번 더 부탁해도 되겠습니까?
랩입니까?
운을 달아주세요
운을 달고. 네 알겠습니다
아까는 완전 아닙니다
AKB48다, YO! 코미하루다, YO!
네, 괜찮습니다
※강제종료
이어서 NGT48를 짊어지고 찾아온
캡틴 키타하라
갑니다
니가타에서 온 키타리에다, YO!
지금부터 너희들에게 나의 좋은
점을 말한다, YO!
부드럽고, 때로는 엄하고
그리고 머리 좋아
기본기 좋은 녀석. 모두에게
사랑받는 캡틴
리더십 강하고 좋은 녀석
좋은 녀석이야, YO!
합격하고 싶어
대단하네, 끝까지 했어
이어서, MC를 자주 맡겨질 정도로 애드립
대응력이 높은 타카하시에게는
이런 무챠부리(무리한 요구)를
Hulu를 넣어 랩을 만들어 가 주세요
Hulu Hulu 진심 최고
죄송합니다
Hulu는 나도 자주 보고 있어. YO
Hulu의 '후' 후시기(이상함)과
Hulu의 '루' 루마니아. 죄송합니다
※루마니아?
정말로 죄송합니다
장난치고 있습니까? 혹시
정말로 장난치고 있지 않습니다
장난치고 있지 않습니다
※아쉬움
다음
랩으로의 어필은 키타하라가
한발 리드인가. 이어서는
무서운 양키(양아치)를 할 수 있는
분 있습니까?
먼저 하는 쪽이 좋아요
첫 번째는 타카하시
하야카와 상에게 해 보여 주겠습니까?
어이!
안경 늙은이
서, 이 녀석아
서라고! 어이!
서!
하야카와 상 쪽이 웃는 얼굴
하고 있잖아
서, 이 안경늙은이야!
정말 죄송합니다
하야카와 상, 어떻습니까?
그렇게는 무섭지 않네요
※아쉬움
이어서 코미야마
그럼, 하야카와 상에게
하야카와 상에게 입니까?
야! 하야카와!
아까부터 점잔빼고 있잖아. 멍청이!
대단해
여기서 시간 종료
그래서 면접 1조째 합격자는
멋진 즉흥랩을 보인 키타하라와
실감나는 양키 연기를 보인
코미야마가 되었다
이어서, 2조째의 면접 스타트
첫 질문은?
순서대로 합격하고 싶은 지금의 마음을
굉장히 건방진 느낌으로
발표해 주세요
사토 상
제일 먼저, 수줍음을 잘 타는 사토가 도전
저는 정말로...뭐지..
건방짐..
연기 할 수 없어?
연기는? 연기할 수 없어?
? 수 없다면 돌아가도 돼
할 수 없다면 돌아가도 돼
그런 건..죄송합니다
역시 자신의 틀을 못 벗어나는
수줍음 잘타는 사토
그러자, 무라모토가
오구리, 잠깐 해봐
건방진 느낌으로
저는 정말로 이런 오디션에 붙고
싶구나 라고 생각하고 있고
그래서 왔다!
천재야
천재야. 자네는
※편애!
마음껏 건방진 연기를 할 수 있는
맴버가 좀처럼 안 나오는 가운데
마지막으로 도전하는 것은
올해의 선발총선거에서 갑자기 5위의
신데렐라 걸, NGT의 오기노
건방진 느낌으로 하는 거야
NGT48의 오기노 유카입니다
저는 오디션을 지금까지 100회 이상
본 적이 있습니다
이 성우의 오디션은 본 적 자체가
처음이지만
엄청 할 마음이 있습니다
그러니까 날 뽑아!
방송 후반, 압박 면접이 더욱 고조
드디어, 10월4일에 발매! 뮤직비디오 집
'그 무렵'이 가득
전 117곡을 수록한 4년간의 집대성을
기대해 주세요
요전, AKB48그룹 유닛 쟝켄 대회
2017이 펼쳐져
HKT48의 아라마키 미사키와 운죠
히로나에 의한 2인조 유닛,
fairy w!nk가 우승을 거뒀습니다
이겨서 기쁩니다
둘의 유닛 데뷔곡 꼭 체크해 주세요
그리고 오늘 밤은 그 유닛 쟝켄대회
2017에서 피로된
# 스키난다를 보내 드립니다
이후, 아직 계속되는 오구리 편애
이어서는 오기노가 가져온 인형으로
완전히 변모해 면접관의 질문에 대답합니다
먼저 도전하는 것은 아까 자신의 틀을
벗어나지 못한 사토
사부로(인형)에게 묻는데, 사토의
안좋은 점 말해주세요
굳이 말한다면 마음이 약한 부분
사람들 앞에 나가는 게 서툴고 이런
오디션이라든가 정말로 서툴다고 말했어
그래서 저는 키아라 짱의 그런 부분이
안 좋다고 생각합니다
또 다른 거 없어?
사부로 군, 더 있죠?
가르쳐 줘
네, 그럼 됐습니다
오구리 상, 사부로 군에게 묻는데
오구리 상의 좋은 부분 말해주세요
오구리 유이짱의 좋은 부분은
적극적, 긍정적인 부분이야
천재네
자네는 정말 천재네
좋아함과 싫어함이라든가 그만 두는
쪽이 좋아요
그래서 면접 2조째 합격자는
건방지게 어필하는 걸 유일하게
끝까지 한 오기노와
의외로 사토가 뽑혔다
그 이유는?
목소리에 굉장히 특징이 있고 외국영화
쪽에서도 좋지 않나 생각했습니다
이후, 다음주의 모습을 살짝 공개
아직 계속되는 성우 오디션. 다음 주
AKB맴버가 조니뎁의 더빙에 도전
의외의 실력에 프로의 성우도
성우 데뷔의 영광을 거머쥐는 것은