남자의 마음을 잡는 것은
AKB일까 SKE일까?
여자 제로의 무대에서 싸우는
출장, 큔(두근)-1 그랑프리
오늘 밤은
맴버들이 남자기숙사의 방에
태어나 처음으로 잠입
그리고 남자학교의 미식축구부에도 출장
대결의 무대는 남자기숙사
여성과의 관련이 적은 학생을
두근두근하게 만든다
우선은 남자기숙사, 방 방문
무네큔(가슴 두근)
나카가와와 등장하는 맴버는 실제로
사용하는 방으로 이동하기 때문에
불러보죠. 나카가와 상
실은 말이죠. 지금 어느 분의 방에
왔어요. 방에
즉시 들어가보고 싶다고 생각되네요
어느 분의 방
기숙사죠?
기숙사입니다
모두 생활하고 있는 곳입니다
자, 여러분 들어와 주세요
꽤 깨끗하네요
깨끗하네요
근데 여자가 온다는 거 기쁘지 않아?
처음으로 남자의 방
빨리 가. 너
이 방은 말이죠. 기타무라군의 방입니다
맴버네요. 남자의 방이라는 것으로
오구리짱이라든가 어때?
남자분의 방은 역시 들어온 적이
없기 때문에
약간 난잡해있지 않을까 생각했지만
냄새도 전혀 남자냄새가 안 나요
하지만 궁금한 게..
기타무라군 1개만 열쇠를
걸어놓고 있어
※비밀의 서랍
열쇠 내
기타무라 군
그런, 지금까지 여자친구가 있던 적이
없는 기타무라 군이 생각한 동경의 상황이
여자친구가 방에 서프라이즈 방문
덧붙여 여기까지 SKE가 독주중
어떻게든 달라붙고 싶은 AKB팀은
히와타시 유이가 도전
와 버렸다
코키, 너무 좋아해서 와 버렸어.
미안
오늘은 코키가 엄청 좋아하는
햄버거 만들어왔어
하지만 남긴다면 유이, 화나
격하게 화남
어떻습니까?
햄버거 먹고 싶네요
이어서 팀8 오구리 유이
갑자기 만나고 싶어져서 전화했는데
나오지 않는 걸. 그래서 지금 와버렸어
잠깐! 보지 마
※기타무라 군의 배게
창피해
같이 이야기 해
저거, 기타무라 군 사용하는
배게야. 저거
쓰고 있어. 오구리짱이
보물이네요
그리고 SKE는 오구리보다 10살 많은
원조 낚시꾼, 스다 아카리
어~디?
여기야~
※여기야
이렇게라도 안하면 우리들 아무것도
아닌 그대로겠죠
※승천(황홀해서 혼이 하늘로 올라감)
처음에 나온 모습이 저패니즈
호러였는데
스다 상, 마지막 대사 뭐였더라?
이렇게라도 안하면 우리들 아무것도
아닌 그대로겠죠?
그래서 여기서도 SKE가 포인트 획득
기타무리 군, 덧붙여, 자신의 방에
맴버 갔는데
지금까지 한번이라도 있어? 여자가
방에 찾아간 것
없네요
그걸 화면 넘어서 볼 수 있어 행복?
행복합니다
더욱 행복한 게 이번에 있어요
그런 기타무라 군에게 주는
포상 타임
지금부터 방에서 같은 것을 해드립니다
그래서 기타무라 군에게는 방으로
이동하게 해서
아까 전의 꿈과 같은 상황을
체험합니다
그게 준비완료가 되어 있는 것
같습니다. 이쪽입니다
미묘한 거리감이네요
이 뒤로빠진 그림 최고네
주임급으로 왔습니다 라고
하는 느낌으로
주임급
스다 상도 뭔가 어울리죠?
어울리죠?
완전히
어디에서 왔어? 학생이죠?
스다 상
뭔가 작전이라든가 있습니까?
작전? 보고 있어 주세요
※자신만만
가죠. 그럼 기타무라 군에의 포상
무네큔, 스타트
긴장 하고 있죠?
스다 상
남자친구의 방에 갑자기
놀라왔을 때의 설정이죠?
왜 그랬지?
긴장 긴장
남자친구죠?
뭔가 처음부터 마지막까지
쭉 긴장하고 있습니다
※엄청 긴장
그래서 재 도전
향수병 나았어?
나았어
그럼, 그건 내 덕분이야
지금부터도 쭉 함께 있자
응
※만면의 미소
포인트 매긴다면 상당한 포인트
이거 마차링, 브루종치에미풍으로 점수
매긴다면 몇 포인트입니까?
35억
※최신개그도 할 수 있습니다
이어서 방문한 것은?
남자투성이의 청춘을 보내는
남자학교 미식축구부
이쪽 교성학원은 중,고 일관의
남자고등학교로
그 안에서도 미식축구부, 작년
전국대회에서 우승한
일본 최고의 팀
그러나, 미식축구에 너무 몰두한 나머지,
여자와 접촉할 기회가 전혀 없다고 하는
그들을 두근두근 하게 합니다
여기서 심사원으로서 긴샤리의
하시모토(게닌)도 참가
아키야마 상, 무네 큔(가슴 두근)같은 거
있습니까? 최근 있습니까?
전혀 없네요
남자학교라서 남자녀석들밖에 없기
때문에
목소리 작아
이런 몸을 하고
첫 대결에서는 AKB가 멋지게
1포인트를 획득하고
이어지는 대결은 시합에서
지고 있는 그를
스탠드에서 큰 소리로 분발시키는
한마디
그럼, 생각난 사람은 손을 올려주세요
그럼, 지난 번에 큔의 여왕,
모에 여왕이라고 불린 사토 상
그럼 시합에서 지고 있는 그를
스탠드에서 분발시키는 한마디입니다
열심히하는 니가 좋아
두근두근 하고 있었구나
네. 그렇네요
두근두근 했구나
남아도는 파워예요
이게 일본제일의 팀의 '큔(두근)'이에요
책상 떨어지는 건 300포인트
정도이지 않아요?
책상포인트로
책상포인트, 34포인트와 책상포인트
다음 가죠
SKE의, 갈까?
키모토
키모토도 강하니까
그럼, 시합에서 지고 있는 그를
스탠드에서 분발시키는 한마디입니다
나한테 멋진 부분 보여주겠죠?
좋았지만 좀 더 자극이 필요했네요
자극이 필요했다?
자극이 필요해?
자극이라고 하면?
자, 그러면 갈까요?
시합에서 지고 있는 그를 스탠드에서
분발시키는 한마디입니다
오늘은 새로운 속옷이야
※기세!!
고교생 폭발하고 있잖아
어땠습니까?
심장이 멎을 것 같았습니다
오늘은 새로운 속옷이야
색을 상상해버리네요
색을 상상해?
※부풀어오르는 망상
무슨 색이었어요? 상상안에서는
물색이었습니다
물색
어느 쪽? 물색이라고 하는데
비밀입니다
다음 가죠
린짱 갈까?
가고 싶어
자, 가죠
시합에서 지고 있는 그를 스탠드에서
분발시키는 한마디입니다
그런 녀석들 쓰러뜨리고 데이트
계속해
좋네. 지금 것
지금 것은 좋아
생각보다 안 나와
상대도 존경하지 않으면
안되기 때문에 역시
그런 녀석들이라고 한
역시 '에로'를 좋아하네요
그렇게는 말 안했어
※화남
좋아. 지금 것 좋아
일제히 마조히스트(자신이 괴롭힘을
당할 때 쾌감을 느끼는)의 느낌이 나왔다
이건 S(M의 반대)가 찬스야
무카이치
가 가
아마도 S라면 스다 상에게
못 이기니까 시원하게 가죠
새로운 대결방법으로 가죠
시합에서 지고 있는 그를 스탠드에서
분발시키는 한마디입니다
모두 널 보고 있으니까
화이팅!
대단해
나왔다. 넘었다
설마 이 부분에서
290포인트
최고득점
그래서 종료
56번
역시 4명 있으면 4배가 되네요
※4배 큔
미식축구부 이외에도 속속
모이고 있다고 하는
모여 있어. 2층에. 모두
너희들 큔(두근.버튼눌림)은 하고 싶어?
예~
엄청 좋아 라고 하면 큔 해주지
않겠어? 무카이치
엄청 좋아
※관람석도 큔
저 파워로 약간 체육관 흔들리는 걸
이게 남자학교예요
이어지는 대결은
락커룸에서 원형을 짜서 기합충분
상태로 시합에 향하는 그가
더욱 기합이 들어가는 한마디
우선은 SKE 키모토 카논이 도전
절대 지지 마
이긴다면 뽀뽀니까
저쪽 자리의 사람들까지
하고 있어
역시 뽀뽀네요. 자극적인 말을 피하고
뽀뽀라는 단어가 금방 나왔다는 이 부분
포장지에 싸지 않고 선물하는 이 부분
56번이 역시 대단하네요
츄~(뽀뽀)는 역시 자극이 강했네요.
좋았습니다
이 앵글 좋네요
여기까지 할 수 있다면 엄청
계산 많이 한 여자겠죠
이어서 AKB팀은 타니구치 메구
오늘 시합 이긴다면
특별한 것 해 줄게
마지막까지
56번 일어났어
타니구치 상, 비밀이라는 건
뭡니까?
이길 때까지 비밀이에요
현재 1위입니다
몇 점입니까?
463점. 1위입니다
※놀람
엄청난 얼굴
놀라는 얼굴이 대단해
깜짝 놀란 척이다~
기쁩니다
??
마지막 팀8로부터는 오카베 린
저기 말야..역시, 나중에 말할게
아, 미안
좋아해
이건 좋아
수줍어하고 있어. 오카베가
수줍어하고 있어
마지막에 '좋아' 라고 말했을 때 약간
창피해하고 있는 게 포인트가 높아졌습니다
직접적인 고백으로 팀8이
1포인트 획득
이어서는
여기서부터는 말이죠, 좋아하는 맴버를
지명해서 직접 속삭일 수 있습니다
포상, 실연(실제연기) 무네큔
이 가운데 실은..
감추고 있지만 실은 악수회라든가
가고 있는 사람이 있다면
상당한 팬이라면
말한다면 난 우선적으로 말해도
좋다고 생각하고 있어
정말이야?
갑니다
가고 있다
가고 있습니다
그럼, 누구의 팬입니까?
유이유이
유이유이가 엄청 좋아?
거기까지는 아니고
거기까지 아니란 건 뭐야. 너
※멋쩍음을 감춤?
그래서 이시이 군이 꿈의 시츄에이션을
실제로 체험하게 되어
그럼 포상 실연 스타트입니다
이시카와 군
오늘도 미식축구 수고
힘내. 이시카와 군, 멋있었어
수줍어하지 마. 수줍어하지 마
좋네
이시카와 군
이시카와 군, 어땠어? 지금 것
이시카와가 아닙니다. 이시이입니다
※통한의 미스
미안
틀렸습니다
이어지는 대결은 연습 중 부상을
당해버린 그를 치료하면서 한마디
우선은 뭘 할지 모르는 SKE의
키타노 루카
그럼, 키타노의 치료하면서의 무네큔(가슴
두근거리게 하는) 한마디 스타트
또 부상당했어?
할 수 없구나. 루카가 치료 해줄게
아픈 거, 아픈 거, 날아가줘
아, 루카에게 날아와버렸다
다음은 루카를 치료해 줄래?
56번
전혀 자극이 부족했습니다
이건 스다의 탓으로 왠만한
걸로는 못 느끼잖아. 이거
※감각마비
미각이 이상해졌잖아
이어서 팀8의 오다. 그러나
(오다는) 모에 대사가 정말로 서툴고
엄청 긴장해버리기 때문에
과연 긴장을 극복할 수 있을까?
부상 당했어?
이 부상이라면 차게 하는 게
좋구나
알콜 스프레이 없구나
어쩔 수 없구나
러브스프레이 뿌려뒀기 때문에
이제 괜찮아
266이라는 것으로 오다짱
어떻습니까? 포인트는. 이번의
러브스프레이입니다
※의기양양한 얼굴
러브스프레이. 자신만만하게
말하고 있지만
역시, 본인으로부터의 스프레이니까
뭔가 무서워. 너
점점 무서워졌는 걸
마지막은 AKB를 대표해서 무카이치 미온
현재 최고득점인 오다를 넘을 수 있을까
또 부상당했어?
몇 번째?
너무 열심히 해. 최근
어라? 혹시 열 있는 거 아냐?
잠깐 이마 빌려줘
이대로 좀 더 둘이서 있어도 돼?
오다를 넘을 수 있을까
넘었다
그래서
327. 1위입니다
56번. 드물게
이마는 좀 반칙이었네요
이마 반칙
이마는 창피지만, 하시모토 상은?
56번 할 때, 죄수의 느낌이
엄청 나왔다는
그래서?
그래서 AKB가 포인트 획득하지만
1보 못 가서
종합우승은 SKE48
모처럼이기 때문에 이 가운데 1인
엔딩의 한 마디, 좋아하는 맴버에게
좋아하는 말 해도 된다고 난 생각하고 있어
※마지막 무네 큔(가슴두근하게
하는 말)
쭉 캡틴에게 마지막에 꽃을 갖다
주고 싶다고 하는
캡틴 가야지
카게야마 군, 덧붙여, 누구에게
말하고 싶습니까? '무네큔'의 한마디
스다 상
스다 상, 엄청 인기야
대박. 역시 모테기(인기있는 시기)왔어
최강 낚시꾼의 진가 발휘. 그 말은
방송 후반에서
올해의 선발총선거 1위의 사시하라 리노가
센터를 맡는
AKB48, 49번 째의 싱글. '#(해시태그)
스키난다'가 8월30일에 발매
해시태그 댄스가 빠르게도 화제가
되고 있는 뮤직비디오를 봐 주세요
이후, 전국1위의 캡틴이 승천~
이번에 이 기획. 이번에 이렇게
마지막을 맞습니다
캡틴에게도, TV 맞은 편의 SKE팬에게도
무네큔이 될 것 같은 한마디. 마지막
부탁합니다
자, 그럼 갈게요
귀 빌려줘
열심히 하는 카게야마 군이
좋아
※승천(황홀함)
두 명, 두 명이서 말해
(카메라 앞에 쓰인 글)
이상 출장 큔-1 그랑프리였습니다
※나이스 엔딩
이후, 다음 주의 볼만한 곳을
살짝 공개
큔1 우승으로 기세를 탄 SKE가 믿을 수
없는 맴버를 끌고와 스튜디오에 난입
한계를 넘은 진검승부에서 폭발