혹독한 레슨. 라이벌들과의
포지션 다툼
이라는 항상 다툼을 계속하는
AKB맴버에게 있어서
가족은 마음의 뒷받침
우리 엄마는 오야바카(자식 귀여운
줄만 앎)라서
제가 나온 부분을 몇 번이나 돌려보고
"아~ 재밌어" 라고
그래서 이번에 AKB로서 쭉 열심히
하고 있는 딸을 위해
가족이 방송에 등장
명곡을 함께 불러
사이의 좋음을 어필
가족애 넘버1은 과연
엄청 감동했습니다
이번에는 패밀리 음악제인데
심사에서 중시되는 건 '가족애'입니다
그 노래를 듣고 얼마만큼 가족애가 전해져
오는걸까가 평가의 대상이 되기 때문에
너도 아버지와 어머니가
나오면 좋지 않아? 이거
이혼했어
그럼 스타트
가장 첫 엔트리는 나카니시 치요리. 22살
3년 전 HKT48에서 AKB에
이적해 온 그녀는
아이돌답지 않은 몸을 던진 네타로
활약하는 버라이어티 반
그런 딸을 어머니 쇼코 상은 의외로
쭉 자랑스러운 기분으로 응원했다고 합니다
왜냐하면 쇼코 상은 예전에
피아노나 노래를 직업으로 하고
싶다는 꿈을 갖고 있었기 때문에
동경하는 예능계였기 때문에 (딸이
AKB에 들어가) 저도 마음이 들떴습니다
어떤 쓰임을 받고 있어도 아이돌로서
활약하고 있는 모습을 보면
자신의 꿈이 이뤄진 느낌이
된다고 한다
그렇기에 딸이 더욱 크고 화려한
스테이지에서 빛났으면 좋겠다
'그 꿈의 뒷받침이 된다면' 이라는 생각으로
어머니가 놀랍게도 이 날을 위해서
후쿠오카에서 상경
부모와 자식 지간이 아니면 안되는
호흡이 있는 퍼포먼스를 피로합니다
즉시 등장해 주시죠
나카니시 치요리와 어머니인 쇼코 상입니다
열심히 해야지
좋아
가족애 꽝꽝(울려)
VTR을 보고, 뭔가 자신의 꿈이
이뤄졌다 같은
그 말 그대로네요
가재의 발에 집힌 장면을 보고 자신의 꿈이
이뤄졌구나 하는 것을 생각합니까?
※어머니도 버라이어티반?
그 쪽은 아니겠죠?
어땠습니까? (치요리가) 옛날에 대단했어요?
옛날부터 버라이어티노선이었네요.
태어났을 때부터
태어났을 때부터 버라이어티노선
비디오라든가에서도 전부 헨가오
(우승꽝스런 표정)하거나
어머니는?
제가
전화라든가 자주 합니까?
여동생과 매일처럼 하고 있고
여동생과 사이 좋잖아
근데 여동생 엄청 귀여워
이즈타가 태국에 갔으니까
여동생밖에 없구나
※친구 적어
그런 귀엽다는 소문의 여동생으로부터
응원메시지를 받았습니다
여동생입니다
갈 수 없어서 미안해~
열심히 해~
응원하고 있습니다~
그럼, 이번에 피로해 주실 곡은
무엇입니까?
Kiroro 상의 '미래에'입니다
명곡
코러스를 엄청 좋아해서 이번에도
자신이 생각한 코러스를
기대돼 기대돼
나카니시가 언제나보다 약간
버라이어티감을 누르고 있는 느낌이
※본성 숨김?
이상한 느낌 돼. 어머니가 옆에 있으면
보통은 이예~ 라든가
※보통은 억척스러운 버라이어티반
이런 거 하고 있어요
언제나 후쿠오카에서 다정하게
지켜보는 엄마, 쇼코상이
자신의 꿈을 대신해서 이뤄준
딸과 첫 공연
호흡이 있는 하모니에 주목해 주세요
아, 뭔가 좋구나
어머니가 준 많은 다정함
사랑을 안고 걸으라고 (말을) 반복했다
그 때는 아직 어려서 의미 등 몰라
그런 나의 손을 잡고 함께 걸어왔다
봐, 발밑을 봐라
이게 너의 걷는 길
봐, 앞을 봐라
저기가 너의 미래
미래를 향해서 천천히 걸어가자
대단해
대단해. 엄청 좋았어요
마지막에 '너의 미래, 흐응~~~'처럼
했어요
소름 돋았어
멋졌네요
※훌륭한 하모니
잘해
엄청 예쁜 듀오였네요. 정말로
치요리 상이 보통 보이지 않는 딸의
얼굴을 약간 보이면서 노래부르는 느낌이
엄청 두근거렸어
오다짱 어땠어?
둘이서 데뷔했으면 할 정도입니다
뭔가, 세계관이 엄청 따뜻하고
전해져 왔습니다. 여러가지
집 안의 분위기가 엄청 전해져오고
행복한 가정이구나 하는 것이..
이거예요. 이번 기획의 묘미니까. 이게
지금 하카타의 차 마실 방
제공했으니까요. 제가
※따끈따끈한 느낌
엔트리 넘버2, 쵸 쿠레나 17살
팀8 후쿠이현 대표인 그녀
AKBINGO에서는 완전히
친숙한 맴버지만
2년 전의 여름합숙에서는 아이돌로서의
평가가 팀8 가운데 최하위였던 적도 있고
눈에 띄지 않는 존재였다
그러나 그런 그녀가 반전을
이룬 계기가 된 것은
기타
기타 치기를 특기로 해 방송이나 라이브 등
다양한 장소에서 그 실력을 피로하고 있다
그런 기타를 시작한 계기는
아버지가 기타를 하고 있고
자신도 해보고 싶다고 생각하고
예전에 뮤지션의 꿈을 갖고 기타
하나로 상경한 아버지, 신 이치로 상
그런 아버지가 초등학교 5학년 때
아코기(어쿠스틱기타)를 사준 것이
그녀의 인생을 바꿨다고 한다
(기타는) 계속하지 않을 거라는
생각이 있었기 때문에
계속하고 있는 것이 기쁜 것
같은 느낌이네요
오늘은 놀랍게도, 보통 엄격한 아버지가
딸과 함께 기타를 치면서 첫 등장
아빠와 딸, 서로의 꿈의 스테이지가
지금 시작됩니다
좀 기대
등장해 주시죠. 쵸 쿠레나와 아버지인
신이치로 상입니다
좋아
좋아. 뭔가 좋은 아버지
※얼굴 낼 수 없기 때문에 선글라스를
끼고 있습니다
스타일 좋아요
(선글라스 벗으면) 즉시 여자들로부터의
멋있어
아버지는 지금도 (밴드)
하고 계십니까?
취미로 고향에서 밴드라든가
하고 있습니다
※현역 밴드맨
이 아버지로부터 배운 덕분에
하지만 엄청 무서워요
기타에 관해서
치라고 해서 치는데 휴대폰
자주 만지기 시작해요
금방
(안 봐주니까) 분해서 열심히 합니다
왜 아버지, 휴대폰 만지기 시작합니까?
그다지 기억나지 않지만
언제나 이 걸 듣고
악의는 없었다고
가끔 휴대전화 보고 있던 것을
쭉, 꽁하고 있다가 말하는 거네
※결국 꽁한 타입
후쿠이현에서 이 AKB가 나오고
있는 셈이예요
우쭐해 한다던가 하지 않습니까?
다소 있을지도 모르겠네요
어떤 부분에서 느꼈습니까?
공부라든가에 힘이 들어가지
않는
아, 그런가
공부는 포기했습니다
※포기하지 마
아직 공부하는 도중이겠죠.
빨라 빨라
이게 나오고 있어요. 아버지. 이거
이런 부분이네요
이런 부분이죠?
이런 부분이야. 정말로
팀8의 여러분은 쵸의 아버지를
만난 적이 있습니까?
처음으로 만났습니다
쵸 짱의 아버지는 엄청 부모들 사이에서
미남이라고 엄청 화제가 되고 있는
어떤 얼굴인가 나카니시 어머니
좀 봐주세요. 잠깐
※이케멘(미남)도를 확인
모처럼이니까 이쪽
(눈 크고) 잘 생겼어
잘 생겼다
(여자 사귀는 거) 가능하다?
가능해~
※가능하지 말아 주세요
그러면 이번에 피로해 주실 곡은
대체 뭘까요?
빨리 듣고 싶어
GIVE ME FIVE 입니다
제가 팀8에 들어와 처음으로 피로한
곡이 이 곡이네요
포인트는?
일렉트릭 기타로 쿠레나가 기타칠 때
이렇게 들어가는 것 같은..
본격적인
좀 궁금해
아버지로서, 기타의 은사로서
공식적인 무대에서의 첫 공연
아버지, 신이치로상의 '우는 듯한
기타연주'에도 주목해 주세요
사쿠라의 노래가 거리에 흐르고
눈 깜짝할 사이였던 이별의 날
학교 건물 벽의 그 한쪽 구석
모두가 몰래 글과 그림을 그렸다
교복은 이제 벗었다
봄 바람을 맞으며
어떤 꽃도 머지않아 지고
새로운 꿈을 꾼다
친구, 추억보다 빛나고 있는 내일을 믿자
그래, 졸업이라는 건 출구가 아니고
입구일 거야
친구, 각자의 길, 가는 것 뿐이다
'사요나라' 를 말하지 마
다시 금방 만날 수 있어. 그러니까
지금은 하이터치하자
'아리가또'를 하이터치로..
이야~ 좋아
울 것 같이 되었습니다
뭐랄까요? 아버지가 되서 자신의 딸과
이렇게 TV에서 기타치고 있는 이런 거
엄청 행복하지 않습니까?
기쁘네요. 정말로
그렇죠?
쵸 짱, 어땠어?
아버지는 저의 과고,
동경의 대상이기도 하기 때문에
정말로, 같이 기타 쳐서 기쁩니다
노래 부른 마지막 부분에 아버지쪽을
살짝 보고 미소로
했던 거 엄청 좋았지?
아버지, 눈치챘습니까?
그다지 몰랐습니다
아버지도 스스로 도취됐던 걸
마챠링, 어땠어?
소름이 좀 돋았습니다
너무 감동해서
어땠습니까? 키이짱
정말로 눈물 나올 정도로
글썽거려서
콘택트렌즈가 축축해졌습니다
콘택트렌즈의 정보 됐어
엔트리넘버 3, 하리마 나나미 13살
작년 10월. 초등학교 6학년으로
AKB48의 16기생 오디션에 합격
이번 봄, 중학생이 되어
현재는 연구생으로서 레슨에
힘쓰고 있다
어머니가 말하길, 어릴적부터
지나치게 내성적이라
사진에서조차 웃는 얼굴을
보이는 게 힘들고
게다가 사람 앞에서 말하는 것도
잘하지 못하고 댄스도 완전 미경험
서투른 댄스를 극복하기 위해 자택에서도
열심히 연습하고 있다고 합니다
그런 언니의 노력을 쭉 보고 있었던 게
8살의 여동생 노조미 짱
언니가 자택에서 하는 댄스 연습을
흉내내는 가운데
자신도 춤 출수 있게 되었다고 한다
이번에는 자택에서밖에 볼 수 없는
하리마 자매의
마음 따뜻해지는 퍼포먼스를 봐 주세요
지금까지와는 약간 다른 느낌으로
등장해 주시죠. 하리마 나나미와
여동생인 노조미 짱입니다
귀여워
엄청나게 귀엽잖아
긴장하고 있어?
쭉, 언니를 보고 있어
손 놔서 불안했기 때문에
손 잡아줘
※자매애
언니가 AKB에 들어간다고 했을 때
어떻게 생각했어?
놀랐어
싸움은 한 적 있어?
해
어떤 걸로 싸워?
과자 뺏기라든지 그런 느낌일까?
과자 뺏기는 안하지?
※완전 부정
어른
언니 정도의 나이가 되면 AKB에
들어가고 싶다든가 (생각) 있어?
어라? 없어?
이렇게 귀여운 애를 볼 수 있는데
힘들 것 같아?
말 (잘) 못해
엄청나게 말하고 있잖아
좋아하는 맴버라든가 있어?
이 전에는 후쿠오카 세이나 상
기뻐
어디가 좋아?
얼굴
※그렇다고 하네요
얼굴파?
그 앞의 타노 짱은 어때?
아까 놀았지 않아?
그런데 아니야
※거짓말은 못하는 성격
이번에 피로해 주실 곡은 대체 뭡니까?
'하트형 바이러스'입니다
하트형 바이러스
자신 있어?
자신 없어?
8살 정도의 여자는 활기차게 춤추고
있으면 그걸로 됐다고 생각해
좋아하는 언니와 함께 노래와 댄스
하리마 자매의 귀여운 '번갈아
노래하기'에 주목해 주세요
귀여워
이야~ 귀엽구나~
처음에는 감이 오지 않았다
약간 귀찮은 느낌이 들고 있었다
듣기만 할 뿐, 말 없이 고개 끄덕였다
뭐가 계기였을까
입구가 생각 안나
하트형 바이러스에 당해버린 것 같아
어떤 주사도 듣지 않아
당신만 생각해버려
아무 것도 손에 잡히지 않을 정도
절대로 있을 수 없다고 생각했는데
당신이 좋아
당신만 생각해버려
아무 것도 손에 잡히지 않을 정도
좋아
귀여워
좋았어
엄청 귀엽고
어땠어? 해 보고. 노조미 짱
긴장했어
엄청 분위기 고조..
엄청 귀여웠어
가족애 느꼈어
노래 부를 때가 되니까 엄청 걱정하듯이
"힘내! (이제) 노래야" "다음, 다음이야" 라든가
무카이치 어땠습니까?
시작한 순간, 역시 불안해서 언니쪽을
그만 봐버린 게 뭔가 사랑을 느꼈습니다
정말로 가족애 느꼈는 걸. 근데
귀여워
상대해 주세요
※싫증남
즐거운 듯한 얼굴 하고 있어라
이후, 오카베의 위기를 구한
오빠의 행동에 맴버 감동
자, 오늘 발매, AKB48 49번째의 싱글
# 스키난다
사시하라 리노가 3연패를 이룩한
선발총선거 악곡의 여름 곡
오늘은 AKBINGO의 오리지널 맴버로
스튜디오 라이브를 보내 드립니다
눈부실 정도로 산뜻한
새파란 바다와 갠 하늘
이제 태양으로부터 벗어날 수 없어
언제나의 그룹 모두로
물가에서 떠들석했던 바베큐 파티
그 녀석과 그녀는 좋은 느낌이네
너와 난 사이가 너무 좋아서
농담만 하고 있어
서로 진지한 얼굴을 할 뿐으로
왜 그런지 부끄러워져
#(해시태그) 좋아하는 거야
난 중얼거려
이 가슴의 뜨거운 마음
SNS 올려봤다
요리의 사진
어렴풋이 누군가의 그림자
아무렇지도 않게 짝사랑
#(해시태그) 좋아하는 거야
나는 중얼거려
이 가슴의 뜨거운 마음
답장, 그에게서 왔다
수박의 사진
헛일한 내가 찍힌다
좋아하는 사람과 지금 있어
이후, 오카베 남매의 감동 에피소드
AKB 가입 직후의 오카베를 지킨
오빠의 감동의 행동이라는 것은?
오빠의 아는 사람인가 누군가가
저의 연락처를 물은 것 같고
자신의 친구의 여동생이 AKB라면 말야,
연락처 가르쳐줘 라든가
말해버려. 말해버려
그걸 누구도 듣지 않는다고 생각한 것
같고 저는 숨어서 듣고 있었는데
누구도 상처받지 않도록 부드럽게
거절해 줬는데
뭔가, 엄청 감동해버렸습니다
※남매애
가족애 느끼네. 그거
엄청 좋은 타이밍에 들어버려서
약간 글썽거렸어?
사랑해버렸어?
※사랑하지 말아주세요
니가 다음에 오빠의 번호 묻는 거 아냐?
거꾸로. 안돼
긴급고지
'엔타노 카미사마'에 출연하고 왔습니다
팀8 쵸 쿠레나가 '엔타노 카미사마'에
설마의 출연
상세한 것은 CM 후
AKB48의 개그 싱어송 라이터
쵸 쿠레나 상입니다
8월30일 방송되는 '엔타노 카미사마'에
팀8 쵸 쿠레나가 놀랍게도 AKB사상 첫 출연
'엔타노 카미사마' 오늘 밤 7시 방송
그 불가사의 소녀가 대체 왜 '엔타'에?
그 무대 뒤를 패밀리 음악제
공연 전에 긴급 방송