올해, 48그룹에서 최강의 운세의
소유자는 누구일까?
신년기획, 럭키걸 랭킹 2018
올해에도 최강의 손금게닌 시마다
슈헤이 상의 감정에 의해
48그룹 283명의 운세를 랭킹화
스튜디오에서 국내 전 그룹의 톱 맴버가
지켜보는 가운데
지난 회는 51위에서 250위까지를 발표
그리고 오늘 밤, 2018년 최강의
럭키걸을 발표
그 맴버는 대체 누구일까?
TV앞의 여러분도 자신의 왼손을 보면서
운세를 체크해 주세요
그러면 올해 꽤 운세가 좋은
26위부터 50위의 맴버를 발표
26위부터 50위는
이 맴버입니다
상위에 들어간 것은 NGT의 타카쿠라나
SKE의 타니
그리고 AKB의 젊은 동기콤비
쿠보와 히와타시
또한 49위에 HKT의 코다마가 랭크인
39위의 쿠보와 40위의 히와타시의 손금에는 사
람을 즐겁게 하는 게 가능한 선이
들어보니까 개그 같은 것도
했다고 하는
게닌을 좋아해서 자주 흉내내거나 하지?
두 명 모두 유머선이라고 하는
많이 들어있네요
유머선
근데 말이죠, 쿠보 상 쪽이 동그라미가
이렇게 들어와서 이거 예측선
훌륭한 두뇌의 소유자이기 때문에 네타라든가를
쿠보 상이 생각해 주시고
히와타시 상이 감정선 2개 있어요.
더욱 감정을 내는 리액션 같은
아, 히와타시가 리액션하는 쪽
누구라든가
다쵸 구락부 상
※리액션의 왕
하지만 기쁩니다. 재밌는 부분은 목표로 해가고
싶기 때문에 리액션 열심히 하겠습니다
데가와(게닌) 상처럼 할 수 있어?
무시하고 있잖아. 나를
이어서 상당히 나쁜 하위그룹.
251위부터 275위를 발표
이 맴버
올해 운기 최악의 그룹에는 AKB의 코지마와
무카이치,
그리고 SKE의 스다와 NGT의 야마다가 랭크인
또한, 워스트10에는 타니구치가 들어가버렸다
덧붙여, 작년보다 순위가 더욱 떨어진
코지마 마코에게는
완고하고 자신을 엄청 좋아하는 인간에게
보이는 선이
내려갔지만 변하지 않던데..
네..,
※당황하고 있다?
여기에 들어있는 아야마리마 선
없어요!
사과해. 사과해
- 미안합니다
- 그게 사과 하는거야?
나르시스트 선이네요.
- 아, 확실히
- 없어요
이게 진해졌죠?
정말로 나르시스트(자신을 엄청 좋아하는
사람)예요
어떻게 생각해?
맴버와 3인으로 사진 찍지 않습니까?
주변이 흔들려도(자신만 잘 나오면)
관계없이 올리는 애예요
"마코가 가장 귀여워" 라든가
그건 사과해. 너
미안합니다
그게 사과 하는 거야?
그리고 올해의 운세는 최악인 무카이치에게는
수년 후에 운기가 올라가는 손금이 있다고 한다
운명선을 쭉 봤더니, 노년, 행복하게
생활할 수 있다고 나와 있기 때문에
반드시, 65살 이후를 기대해주셨으면
합니다
※노후가 기대
앞으로 40년 후 정도
자, 이어서는 올해 엄청나게 운세가 좋은
6위부터 25위에 들어간 맴버를 발표
6위부터 25위는
이 맴버입니다
여기에는 SKE의 신 센터
오바타 유나나
NMB의 에이스 후보, 오오타 유우리
등의 면면이
그 NMB의 오오타에게는 '천하재패의 상'
'마스카케선'이 그려져 있다고 한다
이건 인기가 단숨에 나오는
예조이지 않을까 하는
히트치네. 올해
자신이 확실히 목표를 만드는 쪽이
좋다고 생각합니다
올해 안으로 (그렇게 되도록)
노력하려고 생각합니다
※늦어
- 힘냈네
- 차분히 합니다
- 꼭 힘내!
- 그런 거 응원하지 마
열심히 할게요
그리고 15위 오바타 상인데요
금운선이네요. 이런 사각이 들어가 있네요
이거 '일발 역전선'
'신 내림' 같은 힘이 작용할 가능성이
있다고 하는
경쟁할 라이벌을 만드는 쪽이
좋다는
- 근처에서 라이벌을 만드는
- 이건, 쥬리나 상, 어떻습니까?
쥬리나 상, 라이벌
그거 말해버리는 거 좋지 않아? '라이벌이라고
생각하고 있어' 같은 거 말야
그러면 좋죠. 이끌려지고
싶은 마음도 있다고 생각하기 때문에
그렇네요. SKE48 10주년이라는 것도
있기 때문에
더욱 후배가 이끌어갈 수 있도록
노력하고 싶다고 생각합니다
라이벌은?
마츠이 쥬리나 상입니다
※잘 말했다!
기대돼
이어서 매우 위험한 운세, 276위부터
278위를 발표
이 맴버
마츠무라, 미야자키, 코지나
최악
세이프예요. 여러분
그래서 아직 발표되지 않고 있는
것은
베스트5와 워스트5 뿐
스튜디어에서는 NMB의
야마모토 사야카 외
AKB와 HKT의 기대주가 남았다
너희들은 올해 최고의 운세를 가진
톱5이든가, 최악의 운세를 가진
5명인가 어느쪽이네요
- 여러분, 꽤 자신없어?
- 있어요, 있어요
너, 손 올렸구나. 최악이었잖아. 저번에
지난 번에 최악이었으니까
나의 드라마가 있다고? 오늘
저는 12월의 전반기의 스케쥴이
2개밖에 일이 없었어요
그래서 자신 없습니다
점점 눈썹이 새로로 되어 가네.
비비안의
그럼, 제5위부터 발표하죠.
럭키걸 랭킹, 제5위는
나카니시 치요리
좋은 손금이네요. 큰 '신비십자선'도 있고
탤런트선도 들어 있고, 그리고 아나운서선도
확실히 들어있다는 것으로
여러 분야에서 활약하고 점점 히트쳐갈 것
같은 좋은 손금이구나 라는 느낌이
버라이어티 방송이라든가 점점 나갈 수
있지 않을까 하는
- 대단해. 기뻐
- 잘됐구나
자, 이어서는 워스트5
최악의 운세, 전 맴버의 아래에서
5번째. 279위는?
타카하시 쥬리
하지만 최하위였으니까, 작년
불쌍해. 끝났구나
심해. 그렇게 말해지면 그렇게
생각해버리지 않습니까?
근데 그렇네. 끝났네
작년에는 최악이 되어 눈물을 흘린
타카하시 쥬리가
올해도 워스트5
그 원인이 되는 손금은?
두뇌선 짧지 않습니까?
※일단 설명을...
당연한 것처럼
한 번 설명을 하지 않으면 시청자도
몰라요
역시 이렇게 짧은 분은 상태도
안 좋다든가 해서
호기심이 많은 탓으로 여러가지에
손을 내지만 어느 쪽도
어중간하게 끝날 위험이 있다는. 차분히
일에 임하는 게 약간 힘들게 되어버리네요
작년에도 그 말 들었네요
그러니까 일이 약간 어중간하게 되어버릴
위험이 있기 때문에
거기가 요주의 부분이라는
올해 정말로 여러가지 열심히 하고
싶은데
열심히 하고 싶다
그런데도 열심히 하고 싶대
하지만 열심히 해도 소용 없고, 끝났구나
※싹둑
그런 말 들으면 불타니까요
불 타오른대
불 타올라도 소용없음. 끝났구나
※문답무용
끝장의 신이 내려왔다
끝장의 신이 내려왔어
이어서, 제4위를 발표하죠
럭키걸 랭킹 제4위는
올해 절호조의 운세, 제4위의 맴버는?
야마모토 사야카
이야~ 멋져
멋져
인기녀, NMB의 야마모토 사야카에게는
대물MC에게 볼 수 있는 선이 있다고 한다
일 운은 순조롭네요
바이털리티(생명력) 점
운명선도 이렇게 2개 있죠? 2중 운명선.
실은 이 두 개는
칸무리 방송의 MC들에게 자주
볼 수 있는 선이네요
올해는 칸무리 방송 목표로 해서
가는 것도 좋지 않을까 하는
우와~ 하고 싶어. 음악 방송의 MC를
한 적이 있어요
계속 했으면 좋겠다는 것을 스탭에게
말하고 있었기 때문에
또한, 추천하는 방송은?
보살펴 주는 걸 좋아하기 때문에
여러분에게 이야기거리를 던진다든가
모두에게 이렇게 하는 쪽이라고
생각하기 때문에
사야네 고텡(유명한 프로그램인 '춤추다,산마
고텡'의 페러디 제목)같은 느낌의
춤 춰?
아직 춤 안 춰요. 춤 안 춰요
자, 계속해서 가죠.
그러면 올해 최악의 운기가 되는
워스트 4위의 맴버를 발표
하마 사유나
하마 짱
하마 짱, 진짜로 들어있잖아
꽤 지금 쇼크네요
평소 보이던 감정폭발의 모습도
좀 나빠졌어요
최근 개그 담당으로서 방송에서도
활약중인 하마
그러나 손금이 아기처럼 얇은 게
좋지 않다고 한다
뭔가 선이 잘 그려져 있지 않다고
하는
인기선 같은 게 이렇게 있다든가
스타 같은 게 있어 같은
최강의 선이었기도 하지만 그게 말이죠,
모조리 옅네요
전부가 좀 부족한 상태라고 하는
그건 올해로 볼 때 일이라든가 개인적인 부분
어떻습니까? 말해주세요
그러니까 정말로 라이벌을 정해서
'이 사람에게는 이긴다'
- 정하는 쪽이 좋다?
- 네
누구입니까? 이 가운데, 나는 이길거야
라고 하는 거 좋지 않아?
강하면 강할수록
유키링 상
※의외의 선택
- 나?
- 왜 유키링 상?
유키링 상처럼 눈 돌리기(시선 다른 곳에 두기)
같은 거 못 하기 때문에
그게 가능하도록 엄청 노력해야겠다고
생각하기 때문에
왜 울고 있어?
※수수께끼의 눈물
정말로 이런 거 못 하기 때문에
자, 전수해 줘
똑바로 우선 앞을 보고 약간 오른쪽을
본다
귀여워!
어때? 파라다이스, 이건?
(그래도) 끝났구나
※'끝장의 신' 강림
근데 280위야
자, 그러면 제3위를 발표하죠
올해 좋은 것 밖에 없다!
럭키 걸 랭킹 제3위는
타노 아야카
3위는 스튜디오에는 없는 NGT 타노
그리고 워스트3의 281위는?
아사이 유카
이쪽도 스튜디오에는 없는 맴버로
3인은 세이프
자, 그러면 제2위를 발표하죠
전 맴버 가운데 베스트2의 운세의
소유자는?
쿠라노 나루미
멋져
워스트의 코멘트도 꽤 생각했는걸요.
쭈욱
최고입니다. 당신은
- 괜찮습니까?
- 걱정할 것 없이 최고!
※최고의 신 강림
그런 쿠라노에게는 어딘가 히트가
확실한 선이 몇 개나 들어있다고 한다
우선 말이죠, 이 기운선. 위나 아래가
이렇게 나뉘어져 옵니다
전도유망선. 노력이 꽃을 피운다고
하는 신호
그리고 커다란 이게 '나리아가리 선'
쭈욱 상승하면 히트할 수 있는 신호
그리고 두뇌선의 끝에 물고기의 무늬가
생겼다는 것으로
이거 손금적으로 말하면 히트칠 수
밖에 없는 손금
멋져
어떻습니까?
실은 어제 열이 나버려서
그래서 절대 나쁠 수밖에 없다고
생각해서
쭉 불안했어요. 수록 중
기쁘네요
괜찮아. 괜찮아
그렇죠? 나카오카 상. 뭐라고?
열 같은 거 금방 나아. 최고!
※최고의 신!
그러면 워스트 2. 제282위를
발표해가죠
럭키걸 랭킹 제282위는?
전 맴버 가운데 워스트2
최악의 운세의 소유자는?
타시마 메루
※2인은 세이프
1위와 최하위만 남았다
그렇다. 남은 건 올해 가장 운세가
좋은 럭키걸과
가장 운세가 나쁜 언 럭키걸 뿐
팀A의 신 캡틴으로 발탁되어
화제가 된 오카베 린
그리고 그 사시하라에게
발탁된 HKT의 비밀병기 무라카와 비비안
두 명의 운명은 어떻게?
오카베 상, 지금의 심경은 어떻습니까?
여기는 1위를 하고 싶어요
자신감은 어때?
약간 있어요
오, 좋네
오구리 짱, 어때?
굉장히 뭔가..1위가 될 것 같아
자기 일 밖에 생각하지 않았어?
자고 있었어?
무라카와 상은?
최근 상태도 좋지도 나쁘지도..
좋지 않지만
하지만 1위가 되고 싶습니다
다나카, 어떻게 생각해?
근데 아까 울어버렸어요.
분장실에서
수록이 전혀 잘 되지 않아서. 그래서
이건 절대 1위가 되었으면 해요
※울음
잘 되어가지 않아서?
연예계 힘들다는
※무거워
무거워 무거워. 이야기가 무겁대
그럼 가보죠
올해 가장 운이 좋은 2018년
럭키걸은?
이 맴버
최강 럭키걸의 발표는 방송 후반에서
1월24일, AKB48, 9번째의 앨범,
'우리는 그날 새벽을 알고 있어'가 발매
그래서 오늘 밤은, 수록악곡의
스튜디오 라이브를 다이제스트로 보내드립니다
이후, 최강 럭키걸 발표!!
럭키걸 랭킹 2018,
남은 건 1위와 최하위
283명의 정점에 서는 최강의
운세의 소유자는 과연 어느쪽일까?
그럼 가보죠
AKB, SKE, NMB, HKT,
NGT, STU
국내 정규맴버 283명 가운데
올해 가장 운이 좋은
2018년 럭키걸은
이 맴버
무라카와 비비안
그리고
최하위는
오카베 린
283명의 정점에 선 무라카와에게는
놀라운 선이 들어가 있었다
이 손은 약간 더럽혀져 있지만
할로윈에서 피 때문에 좀..
피죠? 깜짝 놀랐습니다. 처음에
이건 손금보기 시작해 10년 정도
지났는데
처음으로 보는 선이..
이번에. 여기 이렇게 와서 한차례
물고기 무늬인가 했더니
한번 더 나와버려 2개의 물고기 무늬가
이거 보통은 하나만으로도 일에서
멋진 것이 일어나는데
2마리 있으면 이거 어떻게 되어버리는
걸까 라는
탤런트 선이라든가, 미라클 선도
들어가 있습니다
대단히, 일에도 향하고 있다고 하는
선이 들어가있기 때문에
어쨌든, 좋은 손금이 많이
모여있기 때문에
과거의 노력을 보상받는
1년이라고 하는
※최고의 해
뭐가 정답인지 모르고
어떻게 하는 게 좋은가 몰랐지만
잘 될 것 같은 느낌이 듭니다
하나짱, 울고 있잖아
엄청 열심히 하고 있어서 기쁩니다
※눈물
동기이기 때문에 굉장히 기쁩니다
※동기애
기뻐
하나짱을 응원해. 난
럭키걸을 제쳐놓지 마
1위예요
1위야. 1위 멋진 거니까
그리고 워스트 1위는
오카베 린짱이었습니다만
일단, 들어볼까요?
네, 들어보죠. 즉시
이 집게손가락의 것이네요.
이렇게 많이 들어오는
'아장아장(아기가 걷는) 선'
이라는 선이네요
아이 같다고 하는 부분. 그리고
집게손가락 아래의 '꿈꾸는 소녀 선'
약간 싫증 잘 내는. 하지만
꿈을 말하는
근데 기분파 같은 것으로
주변에 대해서 말이죠, 대단히
폐를 끼치고 있을 가능성이 있다고 하는
상당히 뜨거운 사람이기 때문에
'한마디가 부족하다'고 하는
'오해되어버린다'고 하는
이거 어떻습니까? 오카베 상은
※無
하고 싶은 말을 직접적으로 말해주니까
린짱에게서 도움받은 게 많이 있고
굉장히 좋은 캡틴이 되지 않을까
생각하기 때문에
저는 기대합니다
굉장히 좋은 이야기
린짱, 어때? 지금의 말,
요코야마 상으로부터 듣고
이런 선배가 많이 있어주니까
엄청 마음 든든한 면이 있고
그런 최하위, 오카베를 구하는
럭키 컬러가
덧붙여, 2018년의 럭키 컬러라는 거
여러분 아십니까?
두 가지 색인데, 핑크와 실버(은색)
이라고 합니다
깜짝 놀랐는데, 핑크와 실버의
의상을 오늘 입고 왔구나 라고 생각했고
※의상의 색
잠깐만. 오다!
교활해!!
어디가 교활해?
잠깐만 잠깐만. 어디서 울고 있어!
최종적으로 럭키 컬러로
결정하겠어?
이후, 다음 주의 모습을 살짝 공개
다음 주,
AKB관계자가 알려지지 않은 맴버의
본 모습을 밀고
또한
대체 무슨 일??