전 회부터 시작한 방송MC 교체를 건
붕붕! 에이트 대방송! 팀과의 삼세판 승부!
첫 대결인 발야구 대결에서는 붕붕! 에이트 팀이 승리
그리고 오늘 밤은!
방송 전통의 혐오식품 요리로 근성 시험 배틀!
뒤가 없어진 AKBINGO! 팀이 의지를 보여준다
게다가!
피자 많이 먹기 배틀에서 위장의 한계에 도전!
양팀의 눈에 맺힌 눈물..
과연 이기는 팀은 어디가 될 것인가!?
AKBINGO! #434
Caption by 폴로
2회전의 무대는 창업 66년의 노포
일본 전통 요리점 야키하마구리
(*대합구이)
이 가게 이름을 듣고는..
코미야마가 어떤 것에 눈치를 챘다!
야키하마구리라는 이름
들어본 적이 있는데요…
대합구이로 유명하다구요?
AKBINGO!의 벌칙 게임에서 언제나
「일본 전통 요리점 야키하마구리상의
튀김입니다!」같이..
그렇다
야키하마구리상이라고 한다면...
일본 전통 요리점 야키하마구리상으로부터
「매미의 통튀김」을 제공받았습니다
여태껏 몇번이고 방송에 혐오식품 요리를 제공해주신 가게!
이 곳을 운영하시고 계신 분이 바로 이 안 주인분!
상상했던 거랑은 완전 다른 느낌이신데요…
미안하네요!
안 주인분이 가져와주신 음식 대결의 식재료는 물론!
그럼 열겠습니다!
벌레 라던가 보는 건 전혀 상관없는데요
이걸 실제로 지금부터
이것들을 먹게 되는 상황이 되서
(벌레의) 아기들을 먹는 건
너무 가슴 아파져서요
아 그쪽?
실제로 (벌레를) 좋아하는 아이들도 있으니까요
룰은 간단!
혐오식품 요리를 입에 넣고 제대로 삼키면 통과
각팀의 3명씩 대결을 펼쳐 통과한 멤버가 많은 팀이 승리하게 된다
제비 뽑기의 결과, 제 1라운드의 도전자는?
후쿠오카 (세이나)!
후쿠오카와
사토 아카리로 결정!
이 두사람이 도전할 요리는?
이 음식은 누에의 번데기를 꼬치에 꽂아 노릇하게 구워 낸
번데기 쿠리카라 구이
참고로 이 누에는
어디 산인가요?
한국산
영양에도 좋나요?
영양분도 있고
단지…
맛이 없어요
맛이 없어요?!
AKBINGO!의 강함을 보여주도록 해주세요!
발야구 대결에서는
깔끔하게 패배해버린 AKBINGO! 팀
선배로서 더이상 꼴사나운 모습을 보일 수 없다!
그럼 가보도록 하죠
한입 도전! 준비~
시작!
빨라! 전부 다 삼켜야 끝이니까
씹어 씹어
이야~ 잘 먹네요
다 먹었어요!
입 한번 벌려줘?
OK!
순식간에 다 먹었는데 옆에서 보면서 어땠어?
엄청난 용기라고 생각했고요
드시고 계실 때 살짝
씹으시는 소리가…
참고로 어떤 류의 소리 가 들렸어?
카쵸! 카쵸! 같은..
회사 직책같은 소리가 들렸던 거야?
(*일본어로 과장의 발음은 카쵸입니다)
다음은 부장을 목표로 하세요!
의지를 보여준 선배에 대항해 사토 아카리는 과연?
한입 도전! 준비~ 시작!
다 삼켜야 돼!
검은 콩이라고 생각해!
(쟤넨 그냥) 남이라고 생각해
다 먹었습니다!
입 속을 보여주시죠
OK~ 통과~
왜 이렇게 전부 한입에 먹은 거야?
뭔가 저는
닭꼬치를 좋아해서요
그걸 먹는다는 느낌으로
확확 넘겼어요
여기에서 말이죠
1개 전부 먹었으니까 이긴 걸로 해주시죠
라고 다들 말할 부분을
말하지 않는다는
저 좋은 마음가짐!
겸손!
계속되는 제 2라운드는
타니구치 VS 야마다
이번 대결에서의 식재료는?
수생곤충의 졸임!
재료 딱 그대로!
더욱 수준이 올라간 혐오식품 요리를
무려! 타니구치가 의지를 보여 한입에!
그에 대항하는 야마다도 한치의 양보없이!
또다시 무승부로
참고로 맛은 어떤 느낌이셨죠?
혐오식품에 대한 인상이
조금 바뀌었어요
뭔가.. 뭔가..
좋아질지도 모르겠어요!
숨은 혐오
뭐죠 그건?
양팀 모두 양보없이 최종 라운드로!
어느 한쪽이 포기한다면 바로 패배가 된다!
최종전의 도전자는?
히와타시!!
오구리!!
혐오식품과는 거리가 먼
여동생 캐릭터인 두명이 뽑혔다!
그 공포의 식재료는?
이 요리의 이름을 말씀해주시죠!
벌 유충 김말이입니다
히와타시는 이런 음식 먹어본 적 있어?
벌레 싫어해요
벌을
발로 밟은 적이 있는데요
벌이 콰직하고 밟혔어요
그래서 싫습니다..
그 벌의 자식일지도 모르겠네~
오구리는 여태껏 이런 혐오식품 먹어본 적 있어?
없어요
그럼 이게 첫 도전?
- 네
벌 유충이라는데 어때?
벌 유충이 제일 싫어요
그래도 먹지 않으면
패배가 되니까요
(다른 멤버들도) 지금까지 다들 책임감을 지고 해왔으니까요
힘내!
- 모두의 의지가 걸려있으니까
선공 히와타시, 포기한다면
방송 MC는 오도리로!
이 상황에서 싫어하는 벌 유충을 먹을 수 있을 것인가!?
그럼 시작할게요? 한입 도전, 준비~ 시작!
입에 넣었다!
좋은 얼굴을 하고 있네요!
눈빛이 살아있네요!
힘내! 삼키는 거야!
OK!
대단하지 않나요!
대단하다구!
참고로 맛이나 식감은 어떤 느낌이였나요?
식감!
콰직! 하고
콰직 해서요
끈~적 하게 뭔가 하나가 되면서
후공은 이전 벌레 장난감에 겁먹어 눈물을 흘렸던 오구리
여기까지의 팀원들의 노력에 부응할 수 있을 것인가!?
그럼 시작하도록 하죠!
한입 도전, 준비~ 시작!
바로 먹었다!
힘내!
다 삼키지 않으면 안되니까요!
아! 다 먹었어요!
네~ OK!
전원 성공입니다!
유이유이 잘했어!
먹어보니깐 어땠어?
계란 뿌린 밥 같았어요
이 두사람은 귀여움이 강점인 멤버들이잖아요
이걸 먹을 수 있었던 원동력은 뭐였나요?
카스가상이 기다리시니까요♥
카스가>우먼 러쉬아워
제기랄!!!
와카바야시상도 얘기해줘!
왜 그래? 왜 그래?
오도리상 전부..
- 아! 와카바야시도 기다리고 있으니깐?
카스가라고만 말했었지만
그리하여서 이 승부는 무승부!
그럼 방송 MC의 교체가 걸린 최종 대결은?
진검승부! 많이 먹기 대결!
대결 룰은
이 곳, 팔라쪼 산 구스토상에서
가장 인기있는 마루게리타 피자를 60분의 제한시간 내에
더 많이 먹은 팀의 승리!
AKBINGO! VS 붕붕! 에이트 대방송!
드디어 최종 결전을 앞두고 있습니다
그럼 피자를 준비해주시기 바랍니다!
아직 다들 즐겁네
이제 시작이니까요
키이짱!
키이짱은 잘 먹을 것 같은데요
좋아하는 음식은 무엇인가요?
매실 장아찌입니다
고전적인 초이스
정반대인 장소에서.. 여긴 이탈리안 음식점이라구요
괜찮겠어?
승리하는 팀은 혐오식품 요리에서 의지를 보여준
선배 AKBINGO! 팀일것인가!?
아직까지 무패의 기세를 탄
붕붕! 에이트 대방송! 팀일것인가!?
그럼 많이 먹기 대결
준~비
시작!
우선 팀 AKBINGO!
한번에 피자를 손에 들고
붕붕 에이트 이미 입으로 넣고 있습니다!
- 좋네요
맛있어!
아, 그리고
이미 피자가 다 없어졌습니다!
- 엄청 맛있어요!
역시 단판 승부니까요
다들 빠르네요
그러자..!
한판 더 주세요~!
좋다구요!
장난치지 말라구!
- 좋네요 좋아요
갑자기 풀 엔진으로 앞서나가는 붕붕! 에이트 팀을 상대로
AKBINGO 팀은 일정한 페이스를 유지해, 여유를 보여준다!
그러나?
한판 더 주세요~!
붕붕! 에이트 팀의 페이스는
떨어질 기미없이 순식간에 격차를 벌리는데!
사토 아카리상 빠르네요
- 훌륭하다구요!
많이 먹기 대결을 해보고 싶었어서요
많이 먹기의 기술같은 걸 검색해봤습니다
용의주도!
준비성이 철저하네요
붕붕! 에이트 팀은 뭣보다
피자를 잡는 스킬이 엄청 나네요!
(나오자마자) 바로 잡아채가죠?
이런 부분까지 센스가 나타나는 건가요?
그리고 20분 후에는..
AKBINGO! 팀은 9접시
붕붕! 에이트 팀은 13접시로 확연한 격차가
게다가!
잠깐, 히와타시?
왜 그래?
위험해?
고개를 양옆으로 저었습니다!
에? 왜 그래?
그것만이라도 먹어보자
벌써 무리인가요?
벌써
「그것만이라도 먹어보자」라는 소리가 들렸습니다만..
여기에서 히와타시가 리타이어 직전에…!
코지마의 배를 봐주세요!
어찌 된거죠?
배의 상태가 범상치 않게 부풀어 올랐습니다!
그러나 뒤가 없는 AKBINGO! 팀은
어떻게든 계속 먹어간다!
하지만 붕붕! 에이트 팀의 페이스는 전혀 떨어지지 않는다!
격차는 줄어들지 않은 채로 40분 경과
여기에서 붕붕! 에이트 팀에게 최대 시련이 내려지는데!
한판 더 주세요~
그리고 무려 여기서!
오하기가 나왔습니다!
(*멥쌀과 찹쌀을 섞어 만든 떡)
이야~ 이건 좀 힘들겠네요
21접시 째에 나온 것은 오하기!
피자만으로는 질릴 것이라 예상해
특별히 방송에서 준비했습니다!
그러나 한계치에 가까워진 멤버들에게는 상당한 난관으로…!
오하기에서
역시 고전하고 있네요
할 수 있겠어?
오하기 싫어하는 사람도 있을지도
오하기에서 꽤나 페이스가 떨어졌습니다만, 오카베상?
사실 팥을 싫어한다고 하는 오카베
여기에서 손이 멈췄다!
그러나 이 오하기는 1인 1개를 먹는 것이 룰!
다른 멤버에게 도움을 받는 것은 불가능하다…
오하기의 늪에 빠져버렸습니다!
오카베 울고 있는 것 아닌가요?
아~ 눈물이!
어쩔래? 포기할 수 도 있어!
포기해도 된다구?
어쩔래?
그냥 천천히 먹어도 괜찮으니까
(오카베) 본인은 포기하고 싶지 않은 것 같습니다!
동료들을 위해 아직 먹겠다!
그런 의미의 눈물일지도 모르겠습니다!
다함께 기다리도록 할까?
- 이걸 오하기가..
동료들에게 짐이 되고 싶진 않다!
그 일념으로 오카베는 다시 먹기 시작했다!
그 와중, AKBING! 팀도 21접시 째의 오하기에 도달!
그러나?!
잠깐만! 나 오하기 싫어하는데…
오하기 싫어한다고 말한 사람 누군가요?
나카니시입니다
에?! 다른 사람들도 더 있어?
무려 AKBINGO! 팀에는 3명이나 오하기를 싫어하는 멤버가!
나카니시가 팥을 뭔가.. 분해하면서 먹고 있는데요
뭘하는 건가요?
어이! 뭐하는 거야!
저러면 그냥 밥이랑 다를 게 뭐야!
이건 무엇을 하고 있는 것일까!?
이건 안되나요?
- 이건 안되죠
나카니시상
1인분의 오하기는 한명이 전부 먹지 않으면 안되는 룰이여서요
(팥소를) 키이짱이 먹어준다고 말했습니다
자신의 오하기는
직접 먹지 않으면 안된다는 룰이 있습니다
키이짱이 가져갔는데…
에? 그치만 아까 피자는
키이짱한테 전가시킬려고 하지마!
키이짱이 싫다는 소리 못한다고!
키이짱한테 한번 물어보죠, 키이짱!
키이짱이 가져간 건가요?
…응?
팥소를 가져간 건가요?
그렇지?
그렇습니다 그렇습니다!
중학생 일기에 나오는 괴롭힘이잖냐!
그치만 오하기 좋아하거든요♥
오하기 짱 좋아!
오히려 오하기가 엄청 좋아한다는
리얼한 캐릭터를 꺼내네요!
원래대로라면 아웃이지만
사토 키아라의 오하기 사랑에 감동해 아슬아슬하게 세이프!
한편, 눈물을 흘리며 싫어하는 오하기에 도전한 오카베는…
자, AKBINGO! 팀이 이것으로 18접시째가 되겠습니다
오하기 다 먹었다!
먹었다!
고생했어!
오하기를 다 먹어낸 오카베 린!
이 아이는 정말로 책임감이 있는 아이에요
꽁트를 할때도
중요한 역을 맡는 경우가 많은데요
정말 제대로 해내는 아이니까요
오카베상 왜 우신 거에요?
저는 어머니한테 혼나더라도
오하기를 먹었던 적이 없었는데요
그렇지만 저희 팀을 위한 것이라고 생각해서
팀 사랑은 지지 않습니다!
팀을 위해서 힘을 낸거군요!
모든 것을 팀의 승리를 위해…!
싫어하는 음식을 극복한 오카베!
한편, 팀의 승리를 위해
힘을 내는 멤버가 한명 더 있었으니!
지금 다른 사람의 오하기에 손을 댔습니다!
어이! 뭐하는 거야!
- 다른 사람의 오하기를 먹으려 하는 건가!?
사토 키아라
오하기 사랑이 멈추지 않고
혼자서 폭풍 흡입!
이 건에 대해선 붕붕! 에이트 팀도 가만히 있을 수 없다!
다들 화내고 있다구요
붕붕! 에이트 팀 왜 그러시나요?
에? 지금 그거
다같이 나눠드신 건가요?
나누지 않았어!
키이짱!
그건 당신의 오하기입니까?
그렇습니다~♥
사토 키아라의 오하기 사랑이 너무도 순수한 나머지
붕붕! 에이트 팀의 용서를 통해 아슬아슬하게 세이프되었다!
한판 더 주세요~
이런저런 상황 속에서도 오하기를 클리어한 붕붕! 에이트 팀의 기세는 더욱 가속!
한계를 넘어 계속 먹기를 계속해나간다!
이대로라면 AKBINGO! 팀의 패배
오도리는 MC의 자리에…!
그러자 우먼 러쉬아워가!
대체 무엇을 하려는 것인가!?
그라믄 안돼!
먹어버렸다!
나카가와가 피자를 먹었다!!
이건 위반입니다!
발표하겠습니다
반칙패입니다!
우먼 러쉬아워의 반칙으로 인해
승리한 팀은
붕붕! 에이트 팀입니다!!
붕붕! 에이트 팀이 승리함으로 인해
MC는 오도리로 교체
그러자 코미야마가…
오도리상이 되는 거 싫은 걸...
왜 그래?
예상치 못한 눈물입니다!
저렇게 반칙해놓고 잘도 우는 구나!
반칙 안 했어요!
왜 그래? 왜 우는 거야?
역시 오도리상이 MC가 되는 거 싫어요...
대체 왜? 오도리 좋잖아? 오도리 좋다구
우먼분들이 좋아요…
무라모토상이 반칙해서 지신 거라구요?
너희들 리더때문에 진거라구!
이게 좋아…
이게 좋다구?
반칙하는 리더가 좋은 거네?
지금 뭐에 좀 감동을 받았냐하면
이 방송을 시작하던 때에
저희가 MC로 있는 걸
제일 싫어했던 멤버가 코미야마였는데요
베드 보이즈가 좋았다고
울기도 하고
뭐야 이 사람들이라고 말했던 코미야마가
우먼이 아니면 싫다라면서
울어준게..
- 확실히 지금도 울고 있네요
그건 정말로 베드 보이즈분들 쪽이 더 좋아서
뭐야!!!
오도리에게도 말해둘테니까
잠시 후, 우먼으로부터 최후의 한마디!?
AKB48 48번째 싱글
「소원의 썩힘」이
5월 31일 발매!
마츠이 쥬리나, 미야와키 사쿠라가 더블 센터!
총인원 35명의 선발 멤버에는
팀8의 오다 에리나, 연구생인 쿠보 사토네가 첫 선발 진입!
많은 기대 부탁드립니다!
그리고
제 9회 선발 총선거가
6월 17일에 개최 결정!
올해의 회장은 무려 여름 직전의 오키나와!
뜨거운 성원을 부탁드립니다!!
단 한 번 뿐인 인생에서
몇 번이나 진심이 될 수 있는 걸까
오카다 나나
상처 받는다 해도 뒤로는 물러날 수 없는 이 사랑
4월 19일 졸업 공연을 기다리는
코지마 하루나의 마지막 싱글
『슛 사인』
오늘 밤에는 오카다 나나가 센터를 맡은
AKBINGO! 오리지널 버젼으로 보내드립니다
지금까지 만난 누군가와는 운명에 휩쓸렸지만
이리야마 안나
코지마 마코
이 감정은 절대 억누를 수 없어
코미야마 하루카
오구리 유이
오오야 시즈카
주변 사람들이 바라고 있는 각본 따윈 무시하고
오다 에리나
미야자키 미호
오오니시 모모카
진심을 정면으로 부딪히는 거야
이와타테 사호
코지마 나츠키
이즈타 리나
마음이 꺾이는 결말이 기다리고 있어도
오카베 린
히와타시 유이
하야사카 츠무기
뺨에(떨어지는) 눈물(이여도)
사토 키아라
아름다운 에필로그 Get Serious!
꿈이 언젠가는 끝난다면 산산이 부서져도 상관없어
망설이지 않고 (갈거야) 아무것도 (봐주지 않을 거야)
자기 자신을 속이는 것 보다 차라리 이 자리에서 대답하도록 해
노구치 나나미
야마우치 미즈키
진실은 (단 하나) 사랑인가? (아니면 환상인가?)
나카니시 치요리
슛 사인
꿈이 언젠가는 끝난다면 산산이 부서져도 상관없어
망설이지 않고 (갈거야) 아무것도 (봐주지 않을 거야)
자기 자신을 속이는 것 보다 차라리 이 자리에서 대답하도록 해
진실은 (단 하나) 사랑인가? (아니면 환상인가?)
슛 사인
로케 녹화 후, MC 교체를
아직까지 믿지 못하는 AKBINGO! 팀
정말로 뭔가
MC가 바뀐다고 하는 것 같아
진짜 이럴 거 였으면 좀 더 열심히 했을텐데…
정말로 죄송합니다…
오도리에게도 말해둘테니까
멤버들의 장점이라던가..
- 에? 거짓말!
그랬다간 이제 AKBINGO! 가 없어져 버리는 거잖아..
아니 AKBINGO! 는 계속 되는 거라구?
단지 MC가 오도리로 바뀌는 것 뿐이야
지금 뭐가 진짜 슬프냐면 말야
팀8이 이미 다 돌아가 버렸어
이미 귀가?
빨라!
후일, 우먼으로부터 충격의 한마디가!
대결로부터 2주 후
안녕하세요
그 대결 당시의 멤버들이 우먼에게 불려졌다..
중요한 이야기가 있어서요
말하기 힘들었습니다만…
오도리
1회 한정이였어요
무슨 이야기야?
MC 교체하는 것이…
1번만이라구요?
- 응 1번만
울어주고
엄청 놀래주니깐
엄청 기분이 좋아져서…
그래서 말하기 좀 껄끄러워서...
그렇게 되었습니다 ^^
계속 '(교체는) 아무리 그래도 무리지' 라고 생각했어서
'1번만이겠지' 라고 예상했었어요
냉정 침착
오도리 MC인 AKBINGO!
현재 스케쥴 조율 중에 있습니다!
많이 기대해주세요!