AKB48을 졸업합니다
선발 총선거의 회장에서 졸업을
발표한 와타나베 마유
그 한편, 와타나베와 동기이면서
조용히 졸업을 발표한 타나베 미쿠
빛나는 동기의 덕분으로 계속 감춰져 온
그녀에게 트위터의 다른 이름은
굶주린 카리스마
10년간, 수수하면서도 AKB의 뒷받침이 됐던
그녀의 알려지지 않은 생각이라는 것은
그리고, 방콕에 완전 이적하는 이즈타는
아이돌로서 한층 나아지는 방법을 전수
우선은 타나베 미쿠 선생
3기생으로서 AKB48에 가입한 것은
무려 지금으로부터 10년전에
동기인 와타나베 마유나 카시와기
유키가 금방 선발에 들어갔고
다양한 곳에서 활약하는 가운데
타나베는 쭉 극장을 중심으로
활동
선발총선거에서 와타나베나 카시와기는
카미7이라고 불리고 있었지만
타나베는 여섯차례 출전해서
거의 권외
유키링은 악수회의 여왕
이라고 말해졌다든가
마유유는 아이돌 사이보그
그건 저의 칭호는 '굶주린 카리스마'
굶주린 카리스마
'뭔가 차이가 있구나, 이 두 명과는.
이건 약간' 같은 것
자신이 혼자서 밖의 일을 해드리고
있을 때 이벤트라든가 가면
작은 여자아이도 와줘서
"마유유에게 사인 받아와" 라든가
나도 AKB48인데..라고 생각하면서
※슬프다
그걸 극복해왔습니다
사인 받아와? 그거
아니오. 받지 않습니다
그런 것 역시 있습니까?
이 맴버라든가에서도
'나도 이거 있었어' 같은. 동기로
※공감
마챠링이라든가 있거나 해?
AKBINGO를 엄청 좋아해서
쭉 나가고 싶었지만
후배라서 쭉 불리지 않아서
참고 있었지만
어느 날, 16기의 맴버가 전원
AKBINGO에 나왔습니다
그거 어떤 기분이야? 그 때
정말 슬프고, 괴롭고 눈물이
뚝뚝 떨어졌습니다
※최근 외운 일본어?
개그처럼 되고 있으니까
10년간 분한 생각을 해왔던
타나베가
어떻게든 후배에게 전하고 싶다고
하는 것은
동기가 너무 강해서 캐릭터가
제대로 잡히지 않아버린 수업
동기와의 압도적인 차이가
붙어져버린 타나베는
자신도 어떻게든 눈에 띄려고 여러가지
취미에 손을 뻗어 캐릭터를 모색
결국 어느것도 어중간하게 끝나버려
세간으로부터 주목을 모을 수 없었다
그러나, 작년
마지막에 남겨진 술 취한 사람 캐릭터로
쟝켄 대회에 출전한 타나베는
멋지게 우승
오랫동안 계속된 노력이 보답받은
순간이었다
그 결과,
센터에 설 수 있게 되어
맴버는 우승했을 때 어떤
느낌이었습니까?
감동했습니다
아, 감동했다?
자신의 일처럼 기뻐서
그런 식으로?
대부분의 맴버가 울고 있었죠?
울고 있었습니다
너, 그렇게 모두로부터 사랑받고 있는
승리자 캐릭터야?
너무 기쁘네요. 모두가 울거나,
기뻐요 라고 말해줘서
정말일까? 라고 생각하지만
울고 있었다면 정말이야
※마음의 어두움이...
지금까지의 굶주림이 계속된다면
그런 트라우마도 되어버리네?
다른 사람이 마음씨 좋게 해주는게
'뭔가 노림인가?' 같은
어떤 세계야? 이 세계
쟝켄 선발로서함께 활동하고
있던 후쿠오카가 본 타나베의 본 모습은
빈 시간에 대선배인데도 함께 놀러
같이 가주시거나 하는 게
엄청 사랑받는 이유구나 라는. 정말로
※울 것 같아
정말로 타나베 상, 좋은 사람인 걸
정말로 좋은 선배
덤벼드는 것처럼 울리고 있어
엄청 귀여워하고 있어요.
정말로
자신의 손자처럼
※할머니 시선
적어도 딸이겠지
타나베 상, 좋아하는 사람
대단해. 전체가 올리고 있잖아
타나베 상을 정말로 싫어하는
사람은 절대 없다고 생각합니다
고맙습니다
※늙었다?
그러니까 이런 게 최고지
않습니까? 결국
사랑받고 있어. 모두로부터
좋았어. AKBINGO에도 나왔고,
5년만에
그러면 여기서 자신만의 캐릭터를
찾아내기 위해
여러가지 취미에 손을 뻗어
갈피를 못 잡던 타나베가
그 경험을 근거로 후배맴버들의
취미를 계속 하는 것이 좋을까
그만두는 쪽이 좋을까를 판정
그럼, 제가 판정했으면 하는 사람?
후쿠오카 상, 무엇?
저, 접시돌리기를 합니다
접시돌리기?
가 볼까? 그럼
초등학생 때, 거리공연 클럽에
들어가 있었고
거리공연 클럽?
지금도 가끔 하고 있습니다
부탁합니다
재밌는 취미 갖고 있구나
위험해. 미안합니다
선생님, 어떻습니까? 판정은
그만둬버려
※엄격
누구에게 하는 거야?
'그만둬버려' 나왔어
※눈물의 1회
괜찮아. 후쿠오카, 가죠.
그럼, 후쿠오카가 접시돌리기 합니다
이건 좋지 않습니까? 어떻습니까?
판정은?
그만둬버려
※아쉬움
좋았잖아
다른 사람 있습니까?
오카베 짱, 갈까요?
취미 있는걸까?
저는 그림 그리는 걸 엄청
좋아하고
아, 그렇구나
장래에 어딘가에서 작은 개인전을
할 수 있다면 좋겠구나 생각할 정도로
그런 오카베가 그린 일러스트가
이쪽
오! 정말로?
이거 사진 아냐?
엄청 특징 잡아내고 있잖아
후에, 시노다마리코 상이
제가 그린 일러스트를
트위터에 아이콘으로 해줬어요
대단해. 그거
그 외에도 아직 있죠?
네, 여러가지 있습니다
이거 뭐야? 이거
이건, 오른쪽에 그린 게 팀8의
공식의 캐릭터인 에이트군인데
팀8
신발을 그려넣는다든가
이쪽이 귀여운 것 같은데
타나베 선생, 저 취미는 계속하는
쪽이 좋습니까? 그만두는 게 좋습니까?
그만둬버려
너, 젊은 쪽의 싹을
잘라내려고 하잖아
혼다 상
초등학교 1~6학년까지
치어댄스를 배웠습니다
※기대 큼
기대되네요
나와 나와
그럼, 부탁합니다
예뻐 예뻐
대단해
혼다 상, 그런 거 미리 말해
타나베 선생, 부탁합니다
그만둬버려
치어댄스라고 하면 '(인간)타워'
세운다든가
그런 게 보고 싶으니까
저도 치어댄스 했는데,
세간 일반의 분들은 치어댄스와
치어리딩을 같이 보고 생각해서
치어댄스를 하고 있으면
그렇게 위에 올라간다든가 안하는데
타나베 상, 이 이야기 어떻습니까?
그만둬버려
※이야기는 간결하게
5년전 정도전에 그만뒀습니다
그럼, 타나베 선생
마지막으로 여러분에게
보낼 말
여러가지 생각하고 고민하거나
여러가지 있지만
결국은 자신을 응원해주시는
팬 분이 가득 있어서
정말로 팬 분을 배신하지 않아
다행이다 라고 생각했고
'후회없어' 라는 마음껏 했던
AKB48인생이었기 때문에
이제부터 어떤 길이 기다리고
있는지 모르겠지만
지금 엄청 후련하고, 두근두근
기대되기 때문에
열심히 노력하고 싶다고 생각합니다
이어서는, 이즈타 리나 선생
AKBINGO 출연당시부터 오늘까지
버라이어티반으로서 대활약
그런 그녀는 올해 2월에 활동개시한
태국 방콕의 BNK48에 완전이적을 결의
일본을 떠나 태국에 이주하기 전에
후배들에게 전해두고 싶다는 것은
버라이어티반으로서 살기 위한
수업입니다
버라이어티반으로서의
저는 선발맴버에 한 번도 들어가
본 적이 없어요. 하지만
그에 비하면 의외로 지명도가
있다거나 해서
※자화자찬
자신이 말해
그런 이즈타, 원래는 정통파로
데뷔당시의 사진을 봐보면
왕도아이돌이야
마유유 상의 대역은
절대, 이즈타 리나였어요
그 말은 거꾸로, 포스트
마유유였다는 셈
뭔가 귀여운 애가 있어
라는 느낌으로
뭔가, 하로프로급의 엄청나게
레벨이 높은 애가 들어왔구나 같은
※자화자찬 2
그러나 그런 이즈타가 버라이어티반으로
단번에 전환하는 계기가 된 것은 이쪽
타 방송국에서 했던 것인데
AKB에 들어와서 첫 로케가
이거였어요
AKB에서 첫 로케가 이것?
캇파(일본의 전설 속 동물)했다는 건
알고 있었지만
※캇파(일본의 전설 속 동물)의
소문이...
소문은 들었어요. 했었어 라는
식으로
캇파를 한 녀석이 있다고
캇파가 있는 것 같아요
아이돌이겠지
정말이야
아이돌이겠지. 절대
정말로 봤어요
처음에는 "해냈다, 처음으로
하게 됐어"
그래서, 얼굴을 녹색으로
칠하기 시작했고
싫었어요. 역시, 14살인가,
15살이라서
매회, 저도 보통의 얼굴
내보이고 싶습니다 라고
※비통한 외침
그게 뭔가 모르겠지만, 그 방송된
걸 본 팬으로부터
"엄청 좋아, '캇파'한 것" 이
되었고
'그렇게 좋은 평가가 되면
해버릴까'가 되어버려서
그렇게 하는 쪽이 그저
편해졌습니다
개운해진 후의 이즈타는 에케빙고에서는
빠뜨릴 수 없는 존재로
그런 가운데 그녀가 배운
버라이어티에서의 테크닉이란 것은
첫 번째의 테크닉은 이쪽입니다
지금 생각이 떠오른 듯이 말하다
대단한 기술이구나
무라모토상이 말해주면 뭔가 말하지
않으면 안된다고 생각하지 않습니까? 모두
생각하고 있으면, 그대로 생각했던
것을 말했습니다 같은 느낌이 되어 버립니다
시치미떼는 척을 한다랄까,
지금 생각났는데 같은
허들 쭉 내려서
그래서 지금 생각난 척을
한다랄까
가장 고개 끄덕이는 건
파라다이스예요
정말로
그런 기술 있었습니까?
오다짱이라든가 어떻습니까?
정말로 공부가 됩니다.
이즈타 상은 언제나 재밌으니까
웃고 있었지만, 그런 '뒤'가
있었구나 라고
웃겨지지않아. 그런 녀석은
근데 생각했는데, 버라이이티반
같은 맴버보다는
보통의 왕도(아이돌)의 귀여운 애가
하는 쪽이 말하는 모습도 귀엽고
지금 이 애 (그게) 생각났다면
2개 득점 같이 되지 않습니까?
버라이어티반이 말하는 것 보다
아이돌의 학교 만들면 좋지 않아?
코스로서
쵸 상, 테크닉이라든가 물어봐.
선생님에게
없네요
쵸는 '음~'이라고 말합니다
후쿠이벤으로 그렇게 말하는 게
보통이라서
한 번 더 해봐
아, 좋네~(무라모토와 같은 고향임)
좋았나? 지금 한 거
※후쿠이(현) 편들기?
이어지는 테크닉은 이쪽입니다
예습이 중요
예습
에케빙고에서 예습하고 있던 게 계기예요.
좋은 찬스가 있기 전에 있었던 것
그 결정적인 순간이
저는 있었어요
그 예습이 도움이 됐던
순간이 이쪽
최근엔 코이케 유리코(도쿄 도지사)
정치경제학원 가고 있습니까?
에도 하루미(저기 다니는 게닌)가
아닙니다
츳코미 잘했습니다
명장면
그거 눈치 못챘나 생각했는데
에도 하루미 안테나가
너무 높아
대단하죠?
감동했던 걸. 이거
정말입니까?
분장실에서 인터넷뉴스 보고
있었고,
아, 에도 하루미 뉴스 있네 라고
생각하고
하지만 이거 이즈타와 말 맞출
시간도 없지만
어떻게 되든 말해보자 라고
생각했더니
그걸 벌써 잘 대응해주니까
※예습은 중요
멋져
동기는 있죠? 판사 무카이(게닌)
(저는) 에도하루미 상이 아니니까
※과연
저의 동기는 이리야마 안나짱
동기는 제대로 예습하고 와야
기무라 하루코상의 동기는..
기무라 하루코는 본명이에요.
에도 하루카 상의.
※예습은 완벽
처음엔 싫었던 캇파(일본의
전설속 동물)의 코프스레로
단숨에 버라이어티의 재능이
개화한 이즈타 선생
그래서 맴버에게도 한꺼풀
벗겨지기 위해서(나아지기 위해서)
이런 기획을 준비
'개운해져라. 개그 룰렛'입니다
뭡니까?
??
지금부터 이즈타가 지명한 맴버는
룰렛에서 나온 게닌의 개그를
전력으로 하겠습니다
정말로 딱한 분위기가 될
각오의 위에서
여러분에게 해 갈 거니까
※거부권 없음
누가 가버려?
누구라도 좋아
타구치 마나카 짱
도전자 16기생
타구치 마나카 짱(13살)
마음껏 하면 될 뿐이니까
그것만 마음에 둬
열심히 했으면
그럼, 타구치, 잠시 앞에
나와주세요
그럼, 준비 쪽 됐습니까?
가죠. '개운해져라 룰렛' 스타트
코지마 요시오
그거 가죠
타구치 마나카짱으로
코지마 요시오
요전에~ 했던~
어라? 뭔가 달라
'죠이맨'이 되고 있습니다
로케를 방해하러 온
중학생이잖아. 이거
이예~ 무라모토가 있어
지금 것은 어떻습니까? 에도 상
굿~~!!
※좋았던 모양입니다
굿이네요~
이어서 갈까요?
오다 에리
오다, 잠시 앞 쪽에 와주세요
코우메 다유
자, 그러면 오다의 코우메 다유
부탁합니다
1년 이상이나 함께
방송하고 있는데
파라다이스 상에게 '에레나'라고
불려졌습니다
빌어먹을!
에리나입니다
에리나네. 미안해. 미안해
아, 전혀
린 짱
린짱 이미지, 왜 린짱이야?
팀8의 맴버 가운데 가장
하기 싫어할 것 같고
확실히
지금도 그런 얼굴 하고
있으니까
거꾸로 그걸 알고 싶어요
오카베
확실히, 이미지에는 없어
가장 (그런) 이미지 없네
그럼, 가요
에도 하루미
이건 어떻게 될까요?
이 기획 재밌구나
오카베의 에도하루미, 부탁합니다
나의 웃는 얼굴은 챠밍(매력적)
그걸로 팬의 마음 캐칭
※도망
어디에 가? 어디에 가?
근데 이런 기세로 할 거라곤
생각치 못했으니까
좋아, 좋아. 좋았어
창피해?
자신에게 가능성을 느꼈어
※재능 개화?
이게 이즈타의 학습학원이에요.
이거 말이죠
이어서 도전하는 것은?
유모토 상, 해 볼까?
무라모토로부터 억지로 시켜졌던
유모토 아미
그러나
나의 이름은 유모토 아미
그것을
그것을?
돌연스러워 대응못하고..
한번 더 해. 한번 더 해
마지막에 '굿~'이라고 말 끝에
붙인다면?
그리고, 돌면서 이렇게 하면 괜찮아
버라이어티반의 조짐이
그거, 이치가와 상,
어떻게 합니까?
마지막의 말 끝에 '굿~' 이라고 하고
'굿굿굿굿~'이라고 하면서 돌고
이렇게 하면  괜찮아
그래서
이치가와 마나미 짱
그만큼 말한다면
엄청 가르쳐주고 있었기 때문에
이 허들이 완전히 올라간 가운데
(벽이 높아짐)
이치가와가 도전하는 게닌은?
GO! 미나가와
그러자
고마워!!
※긴급구원조치
멋져
대단하구나
좋아 좋아
※잘도 살아서 돌아왔어
무서웠지?
울고 있잖아
저의 이름이 지명된 순간에 아마도
인생에서 가장 긴장했습니다
(아까 그것) 한번 더 내보내줬으면 해
돌아서 이렇게 하면 그거
괜찮으니까 라고
그거 한번 더 보여주세요.
그 때의 발언
이렇게 하면 괜찮아
이후, 이즈타의 말에 박수갈채
HKT48, 10번째의 싱글이 8월2일에
발매
센터는 마츠오카 하나로 결정
속보를 기다려주세요
오늘 밤은 현재 DVD와 블루레이가
발매중인 AKB48그룹,
리퀘스트아워 2017년으로부터
멋지게 1위에 빛난 NGT48의
'MAX토키 317호'를 보내드립니다
마지막으로 여러분에게 보낼 말.
방콕에 가게 됐으니
정말로 많은 것을 배우고 많은
사람을 만나 많이 웃는 얼굴이 되어
엄청 즐거웠기 때문에
정말로 고마웠습니다
이즈타와 빙고는 풀스윙
무라모토 엄청 미침
태국에서 모두에게 보이기
이즈리나 인기로 '(무라모토) 항복'
※스탠딩오베이션(기립박수)
이후, 다음 주의 장면을 살짝 공개
다음 주, 자신이 가장 잘 찍혔다고
생각하는 카미사진 대결
그리고, 카시와기의 카미사진에
일동, 소동