AKBINGO가 방송개시로부터 약 10년
그 안에는 방송 후 특히
반향이 크고
인터넷에서는 '카미회'라고 불리며
화제가 된 게 많이 존재한다
그래서 오늘 밤은 AKBINGO에 훤한
다수의 저명인에게
자신이 생각하는 '카미회'를
발표하도록 했다
제1회. AKBINGO 카미회 어워드
개막입니다
우선 가장 처음으로 '카미회'를 뽑아
준 것은?
잘 부탁드립니다
노기자카46 나카다 카나
아이돌계에서도 1위를 경쟁할 정도의
아이돌 오타쿠가 설마의 참전
나카다가 뽑은 카미회는?
6년전이 되는데 DANSO고시엔의
사시하라 상의 미용사의 코스프레가
엄청 카미회였다고 생각합니다
정말로 잊을 수 없을 정도로
좋아져 버려서
정말로 사랑을 해버렸습니다
AKB 맴버가 다양한 '남장'을 하고
소녀들의 연애의 망상을 폭로한
DANSO 고시엔
예를들면, 코지마 하루나는 잭스페로우로
변신, 연애금지의 맴버들을
두근두근거리게 했다
그러면 나카다 카나가 뽑은 카미회,
사시하라 리노의 '남장' 고시엔
나카다와 함께 봐 주세요
DANSO NO.3 사시하라 리노
AKB 제1의 괴롭힘 당하는 케릭터는
대체 어떤 '남장'으로 변신하는 걸까?
어쩌지? 와버려
예약했던 미야자키입니다
아, 엄청 두근두근거려
사시하라 상 부탁합니다
기다리게 해서 미안
TV화면 엄청 사진 찍고 있었어요
사시하라 리노의 남장은
손가락끝의 마술사, 미용사
어서와
오늘 어떡할까? 언제나처럼
머리끝 다듬으면 돼?
오늘은 이 머리 싹둑 자를까
생각하는데
왜 그래?
그런 거 말하는 건 처음인데
진심인데요, 남자친구에게
차여버려서 그래서 전부 자르고
싹 잊어버리려고 생각해서
그렇구나
미호짱의 매력을 모르고 있는
남자를 위해서
이렇게 예쁜 머리를 자르는거 아깝다고
생각하지 않아?
오늘은 내가 마법 걸어 줄게
무슨 말?
내가 그대를 세계에서 가장 예쁜
공주님로 만들어줍니다
공주님으로?
해주세요
역시 안 자를거야
역시 그렇죠?
머리끝 약간 다듬어주고
이야~ 멋져
멋졌습니다
이후의 사시하라 상의 이렇게해서
말하는 것도 좋아요
이것!
이거 하고 리액션으로
이거 해버린 후에
약간 모양에 신경 써서 손을 내리고
이 얼굴이 엄청 멋있어
※너무 세세함
첫사랑의 사람을 오랫만에
만나버린 느낌입니다
이어서 '카미회'를 뽑아준 저명인은?
닛칸스포츠의 요코야마입니다.
잘 부탁드립니다
닛칸스포츠 요코야마 사토시 기자
AKB48그룹의 기사를 계속 쓰기를 6년
AKB의 뒤의 뒷모습까지 훤히 알고
있는 요코야마 기자가 뽑은 '카미회'는?
마챠링 상의 '옷타마게' 부터의
성장입니다
과연, 꽤 매니아적인 시선
마챠링은 대만에서 온 유학생으로
첫 등장 때는 이런 '주고받음'이
최근 HKT의 메루 상이
타시마 메루짱
'옷타마게~(깜짝이야)'라는 말을
어디서 쓰는 거야? 그건
※옷타마게~(깜짝이야~)
오늘 타이밍 있으면 옷타마게
해주세요
옷타마게~
귀여워
마챠링 여기
이후, 몇 번이나 '옷타마게'로
웃음을 안겨왔다
그런 마챠링의 성장은 어느
장면의 것일까?
졸업 맴버의 분이 현역 맴버의
분에게 어드바이스 하는 회에서
나카니시 치요리 상의 모노마네를
더한 선배에의 장난을
애드립으로 돌려준 장면이 있었는데
거기서 무라모토 상이 '옷타마게'만
있는 게 아니었나? 라고 엄청 놀라고
그런 장면이 있었고, 저는 대단하구나
라는 생각이 들며
엄청 성장하고 있구나 라는 식으로
생각했기 때문에
거기를 뽑아드렸습니다
그러면 요코야마 기자가 뽑은
마챠링의 성장을 느낀 카미회를 봐주세요
실은 최근 치요리 상과 함께
편의점에 간 적 있습니다
밤에. "밤이니까 탄수화물을 안 먹는
쪽이 좋다고 생각합니다" 라고 말했습니다
뜻밖에, 치요리 상은 '엥? 그렇습니까?
치요리, 몰랐어"
※설마의 모노마네
마챠링, 옷타마게 이외에도
있었어?
마챠링 상은 작년부터 시선을 끄는
'옷타마게'라고 하는 일발개그를
곳곳에서 쓰고 있고 꽤 그게 정착해서
지금도 있다고 생각하지만
아마, 탄수화물 이상의 엄청 어려운 단어를
지금 외우고 계실 거라 생각하기 때문에
엄청 기대할 수 있지 않나 라고
생각하고 있습니다
이어서 '카미회'를 뽑아 준 것은?
니혼TV 토쿠시마 에리카 아나운서
닛테레의 아침의 얼굴로서 활약하고
있는 토쿠시마 아나운서
실은 여자 아나운서계에서 넘버1을
자칭할 정도의 카시와기 오시
그런 유키링 좋아하는 토쿠시마
아나운서가 뽑은 카미회는?
오시멘인 카시와기 상과 그 카시와기 상의
동기인 와타나베 마유 상의 솔직장기입니다
역시 카시와기의 씬이었다
거짓말탐지기를 사용해 akb맴버들의
본성을 파헤치는 솔직장기
최근, 두유를 자주 먹지만 그건 가슴을
크게 하기 위한 것이다
아니오
바늘이..
지상파는 영향력 있으니까
그러면 토쿠시마 아나운서가 뽑은
카미회, 봐 주세요
솔직함의 아우라를 느끼게하는 청순파
아이돌, 와타나베 마유
카고시마가 낳은 '(공주같은) 아가씨'계
아이돌, 카시와기 유키
이제 결정했습니다
자, 1번이네요
1번, 이건 말이죠, 일에 좀 연결이 되요
엄청 인상에 남아있어서
기상캐스터를 하고 있지만, 솔직히
날씨에는 흥미가 없다
아니오
거짓말
좋은 곳 찔렀네. 와타나베
대체로 알았습니다. 흥미 없는 것
같구나 라고
와타나베, 본 적 있어? 그거
네
네. 봤습니다
어떻게 보였어? 카시와기가 날씨예보
할 때
정말 그냥 대본 읽을 뿐
창피를 당한 카시와기도 반격에
8번
잠깐 들어보고 싶다고 생각합니다.
그러면 부탁합니다
솔직히 자신의 얼굴을 엄청 좋아한다
아니오
거짓말
자, 카시와기, 이건 무슨 말?
이건, 사진 찍을 때도 자신이 정해놓은
얼굴이 있어요. 마유유에게는
어떤 얼굴 해? 마유유가 사진 찍을 때
입을 이렇게 고정하고 있고,
찍을 때
그래 그래 그래
잠깐, 본인이 저렇게 해보면 어때?
창피해
※눈치채 버렸다
우와~ 그리워
저는 카시와기 상이 하는 마유유의
모노마네를 엄청 좋아해서
아까 했던 입을 이렇게 하고
이렇게 하는 게 있죠?
절대, 저는 (보기에) 기분 나쁘지만
절대 저는 기분 나쁘게 느껴질 거
알고 있지만
그리고, 올해 마유유가 졸업한다는
것을 생각하면
이 VTR 눈물 없이는 볼 수 없네요
이어서 카미회를 뽑아 준 것은?
코분샤의 아오키입니다
코분샤 FLASH 스페셜 편집장, 아오키 히로유키
방송에서는 심사위원으로서 친숙하지만
본업은 편집장으로서 AKB의 다양한
서적을 출판하고 있는
실은 매우 대단한 분
2009년에 마에다 아츠코 상의 사진집을
퍼스트 사진집을 만들어
그 때, 마에다 아츠코 상이 AKBINGO 보고
있는 팬 분의 곳에
사진집의 판넬인가를 들고 가는 것
같은 기획이 있었고
그것을 보고 있었고, 그 이후네요
모리 상(PD)에게도 신세를 지고
과연, 아오키 편집장이 뽑은 카미회는?
자기자신이 나오고 있어 창피하지만
모에선수권에서 아오키 찬스의 회네요
놀랍게도 자신이 출연한 회를 선택
근데 오늘 당신이 올 지도 모르겠죠?
AKB가 진심의 무네큔(가슴두근)
프레이즈(구절)로
다수의 유명인을 기절시켜온 기획
처음 뵙겠습니다. 돌연스럽지만
좋아한다고 말하면 난처합니까?
근데 난처할 리가 없겠죠
그러면 아오키 편집장이 뽑은 자신도
출연하고 있는 카미회를 봐 주세요
자, 그러면 코지마 마코의 밭의 외길을
자전거로 빠져나가면서 돌아보며 한 마디
아, 오늘 학교 재밌었어
아오키 군
마코 짱
왜 그래?
왜 내렸게?
조금이라도 오래 함께 있고 싶으니까
찡하고 왔습니다. 찡하고
대단하네요. 대단한 방송입니다.
정말로 좋은 기회를 주셔서
근데 정말로 1회 째는 정말로 긴장해서
엄청, 대기실에서 몇 번이나 연습했던
기억이 있네요
표정 봐서는 안되요
처음부터 간들거리고 있는 걸요.
말 듣기 전부터 간들거리고 있으니까
8월16일부터 아오키 프로듀스 공연인
'세계는 꿈으로 가득차 있어'
쿠보 사토네 짱과 팀8의 오구리유이 짱
두 명을 더블센터로 해서
20명 뽑고, 근데 거기서 16명이 나온다는
구성인데 세트리스트도 엄청
힘이 나는 공연이기 때문에 꼭 보러
오시면 좋겠네요
그리고 마지막으로 카미회를 뽑아 준
것은?
타노입니다
놀랍게도, AKB48 타노유카의
아버님, 켄 상
지난 주 방송한 가족대항 패밀리
음악제에서 가족의 유대를 어필하고
멋지게 우승
가족의 사랑에 순위는 없다고
생각합니다만
강렬한 캐릭터를 내보였다
그런 타노의 아버지, 캔 상은
어떤 장면을 뽑을까?
단독으로 말이죠, 댄스베틀로얄의 팀8의
3인조의 댄스에 약간 감동했네요
그게 저에게서는 단독 1위입니다
따님도 팀K에도 나오고 있죠?
딱 같은 회에 나왔던가? 우리 딸이
나왔던 팀도 좋았지만
역시 필사적임이랄까, 신선함이랄까,
노력하는 느낌 100%이상으로 하고 있는
AKB의 팀K의 댄스는 60%정도 밖에
생각되지 않았기 때문에
AKB그룹의 각 팀으로부터 댄스력으로
선발된 맴버가 진검대결했던 댄스로열
이기고 싶은 마음 있었어?
정말로 미안합니다
분해보이지만 뭐야?
웃음없는 진검승부로 울어버린
맴버가 속출했다
그러면 타노 켄 상이 뽑은 팀8의
댄스를 봐 주세요
포인트는 그 댄스스킬을 최대한으로
살린 요코야마 유이의 솔로파트와
3인이 멋지게 맞춘 고속 스탭
이거 대단해. 이거. 두 번이나
돌고 있는 걸
이거 어려워요
이 한 가운데 애
대단하네. 이거
근데 레벨적으로 이 짧은 동안에
봐, 대단하지 않아?
우승이야, 우승
역시 열심히 하는 느낌이랄까,
필사적임이 전해져왔고
역시 그녀들의 댄스가 그 가운데서는
단독으로 사람을 감동시키는
파워랄까, 아우라가 있었다고 생각합니다
그리고 하나 더 있네요. AKBINGO에
감사하지만
이만큼 아내와 가깝게 앉은 게 20년
만이네요. 감사합니다
여기서 전 5작품이 노미네이트 완료
그리고 이 5작품의 가운데 어느 것이
가장 카미회일까
방송 홈페이지에서 시청자 여러분으로부터의
투표 실시한 결과 멋지게 1위에 뽑힌 것은?
AKB48 50번 째의 싱글이 10월22일에
발매 결정
센터를 맡는 것은 이번이 마지막
곡이 되는 와타나베 마유
그리고 오카베 린, 오바타 유나 등
젊은 축 맴버가 첫 선발. 많은 기대
그리고 올해로 8회를 맞는 쟝켄대회가
드디어 9월24일에 개최
과연 어느 팀이 CD데뷔를 쟁취할까?
여러분의 덕분으로 대히트, AKB의
최신싱글 # 스키난다
오리지널은 총선거에서 뽑힌 16인이
부르는 이 악곡
오늘 밤은 AKBINGO에서도 친숙한
프레시맴버 버젼을 보내드립니다
미래의 카미7을 당신이 찾아주세요
시청자가 뽑은 카미회, 과연 1위는?
방송 홈페이지에서 시청자 여러분에게
일반투표해서 받은 AKBINGO 카미회 어워드
그 결과, 멋지게 1위에 뽑힌 것은?
타노 유카의 아버지, 켄 상이 뽑은
댄스로열에서의 팀8의 댄스로 결정
그래서
스탭은 아무것도 모르는 팀8의 곁에
여러분, 수고했습니다. AKBINGO입니다
전부 수고합니다
왠지 떨고 있는 맴버들
그래서
카미회 어워드라고 하는 투표기획을
하고 있고
댄스로열의 나카노 상이 춤추고 있는
팀8 댄스가 1위로 뽑혔기 때문에
오늘 트로피를 드리기 위해 찾아왔습니다
대단해..카미회 어워드
투표해 주신 여러분, 정말로 감사합니다
설마, 정말로 뽑힐 거라고는 생각
못했기 때문에
투표해주신 여러분도 물론이지만
타노유카 상의 아버지에게도 감사하고
싶다고 생각합니다. 감사합니다
팀8의 여러분, 제1회 AKBINGO
카미회 어워드 우승 축하합니다
이후, 다음 주의 장면을 살짝 공개
다음 주, 손수 쓴 그림일기로 맴버가
사생활을 고백
그리고
금단의 대사건을 울면서 고백