국내의 모든 그룹이 모인 오늘 밤!
평소에는 지방에서 활약하고 있는 멤버들로부터 AKB에의 불만 속출!
아뇨 그치만 AKB로 이적하고 나서
꽤나 CM이라던가 잘 나오거든요
NMB48는 오히려
의상이 너무 적어서
또 이거야? 라고
AKB와 그 이외의 그룹 간의 어떠한 격차가 있는지 철저 검증!
알려지지 않은 아이돌의 실태가 밝혀진다!
AKBINGO!#425
Caption by 폴로
불만을 말하고 싶은 사람!
이거라구요~ 이거라구요~
그럼 SKE의
마츠이상!
네!
AKB는
타이틀 방송이 많이 있다는 점이
정말로 부럽습니다
타이틀 방송이
잔뜩 있는게
치사해!
마츠이 쥬리나
저희들 SKE는 정~말로 오랜만에 AKBINGO에 불려졌어요
정~말로 오랜만에!
엄청 기쁘다구요
하지만 제가 있을때는 꽤나 SKE의 방송이 도쿄에도 있었어요
SKE48에서 AKB48로 이적
있었어요!
니혼테레비에도 있었어요
그 방송이 끝남과 동시에
키자키가 SKE에서 도망쳐서 AKB에 왔다!
도망친거 아니니까요!
오히려 AKB에 오고나서
(그룹내의) 서열적으로는 더 내려갔어요
그도그럴게 SKE에서는 3번째 포지션도 했던 적이 있었어서요
아니.. 그치만 AKB에 이적하고나서
꽤나 CM같은 것도 잘 나왔잖아?
CM은 나갔네요..
어이!
(키자키는) AKB의 나고야 대표같은 느낌으로 캔커피의 CM에 나왔다구요!
나고야 사투리로 말하면서
어라?
뭔가 이상한데?
어라..? 어라...? 라고 생각했어요
그건 부럽구나~ 라고
- 마츠이 쥬리나상?
왜 방금 사람을 베기 직전의
사무라이같은 얼굴을 하신거죠?
나고야 정신이 완전..
문답무용!
NMB도 일단은 오사카에서 방송을 하고 있어서요
카마이타치분들이 MC로 하고 있어요
세간의 잘 모르는 다양한 것들을 멤버들에게 알려주는 방송
NMB와 마나부군
그 카마이타치분들이지만!
관서 로컬(*관서지방 한정)이라구요
그 카.마.이.타.치분들인데도!
야마모토상!
그건 완전..
고도의 테크닉으로
(카마이타치를) 무시하시는 건가요?
니이가타는 어때?
니이가타도 말이죠
감사하게도 올해부터
카토 미나미
키타하라 리에
첫 타이틀 방송이 생겨서요!
NGT48의 니이가타 프랜드!
MC와 멤버들이 니이가타현내를 돌아다니며 그 동네의 장점을 알아가는 방송
축하드립니다!
- 감사합니다
MC는?
MC는 롯치상
오! 롯치상!
나카오카상이랑 코카도상
뭔가 불만이라도 있어?
롯치상 이름 나온 순간 왜 부럽다는 반응이야?
HKT는
고토상이라구요?
HKT의 방송MC는 풋볼아워의 고토!
아니 잠시만, HKT도 고토상이라구요? 는 뭐야
고토상이랑 비교하는 건
좀 아니지..
고토상은 좀 봐주세요…
안됨! 안됨!
키타가와상!
어째서 SKE48은
톡까놓고 레귤러 방송이 거의 없는 건
왜라고 생각하세요?
뭔가.. 얼굴들이 좀..
시골스럽다랄까
감자스러운 멤버들이 많아요..
감자스럽다는 멤버가 어디에 있다는 거에요?
뒤를 돌아보네요!
감자스러운 사람들?
하긴 그렇네!
AKB팬분들에겐 죄송하지만 일반 남자의 시선으로보면
(AKB에게는) 우와! 아이돌이야! 라는 느낌이 솔직히 들거든요
그치만 SKE는..
물론 SKE도 앞쪽 멤버분들은 물론 아이돌스럽지만
소다(사리나)상은
어딘가 섬의 초등학교 선생님같은
소다 사리나
외딴섬의 여교사?
청초하다는거에요
섬 초등학교의 여교사!
뭔가 뱃고동 소리 나면서 배에서 "선생님이 왔어!"
우리들의 섬에도 선생님이 오셨다고!
뭔가 그런 느낌이 나요
- 청초! 청초!
NMB는 아직 밝은
오사카의 귀여운 여자아이들!
오사카의 느낌이 드네
그치만 NGT는 말야
앞쪽에 계신 멤버들은 알겠어요 근데 뒤쪽은 역시..
앞으로 더 이뻐질 멤버들도 있는거지, 이제부터 데뷔니깐
아니 아니 아니!
야마다! 니 얘기야!
저요?
야마다 노에
제 얘기였나요?
야마다는 '저요?(*와타시)' 라고 말했던 거 겠지만
저 얼굴의 박력때문에
「죽을래?(*와타스)」라고 말하는 줄 알았어
죽을래?(*와타스)
다음은 오사카를 거점으로 활약하고 있는 NMB 야구라의 불만!
AKB분들은
한 싱글곡이 나올 때마다
의상이 몇벌이나 있다거나
AKB48은
의상이 잔뜩 있어서
치사해!
야구라 후우코
그러니깐 음악방송같은 곳에선
(의상이) 매회 다르거나
저건 분명 1번밖에 안 입을거야!
같은 의상들이 있거나 해서요
그치만 NMB는 오히려 의상이 너무 적어서
팬분들이 매번
"또 그거야~?" 라고 생각하실 정도에요
또 이거야? 오늘도 카레야? 정도의 느낌인거야?
또야?
캡틴 어찌된 일이야?
DVD영상을 봐도
언젯적 시절인지 분간이 안될 정도에요
그렇구나! 매번 의상이 같으니깐
맨날 똑같은 의상만 입으니깐!
팀8은 어때?
이 의상을 계속 입고 있어요…
하긴 8은 그 의상의 이미지네
야외 이벤트를 할때도 계속 이 의상이구요
오다 에리나
스튜디오 녹화때도 이 의상이라서요
완전 땀이!
잔뜩 베였어요
그렇지만 팀8은 일절 불평도 안하면서 말야
(다른 팀같으면) 우리도야! 라면서 말할 부분을 말이죠?
전혀~ 오구리상도 '그렇지만 괜찮아요~' 라는 반응과 비교하자면
오구리 유이
오사카의
「우덜은!」같이 말하시면서
그렇게 사투리가 심하진 않았잖냐
우덜은 똑같은 제복밖에 없당께!
라고 말하셨죠?
그런 말 안했어요~
게다가 NMB 스토는
급료도 AKB과 비교하면 격차가 있다고 폭로했다!
엄청나게 가난하다구요 정말로..
스토 리리카
NMB가 그렇게 가난해?
저는 드래프트생이라는
특별한 오디션으로
동기들이 각 그룹에 퍼져있는데요
카와모토상에게
언제나 물어보는 말이 있어요
드래프트 1기 동기
카와모토 사야
갑자기 (스토로부터) 메일이 오네요
뭐라고 했는데요?
급료 얼마? 라고..
초 스트레이트!
(물어본걸) 엄청 후회했어요…
들은거야?
네, 아.. 사야야한테 들은 건 아닌데요
뭔가 소문으로 듣고선
이렇게나 차이가 나는구나…라고 생각해서
특히 저는
정말 양배추 채랑 낫토만으로
한달동안 생활하면서
절약하면서?
한달 생활비
1만엔 한도로 살았었어요
생활비 1만엔?!
그 말을 듣자니 이 멤버들 중에서
아침밥에 5000엔 쓴다고 했던 사람 있었잖아?
아침밥 5000엔의 여자!
너 임마! SKE로부터 와가지고!
아침밥에 대한 키자키가의 방침은 뭐라했지?
먹을 것에는 돈을 써라!
키자키 집안의 가훈
(스토는) 쓰고 싶어도 못 쓰는거니깐!
진짜로 난리나니까요
그만해주세요
상당한 데미지가 오니까요;
다른 그룹들은 그런거 없어?
우리 그룹이 더 가난하다구! 같은
저는 사이타마 출신인데요
- 아! 사이타마 출신이야?
네, 사이타마 출신인데요
한 2~3년전에
폭설이 관동지방에 내렸을 때에
그 날 욕조가 엄청 뜨거워져서
그래서
물을 써서
미지근하게 조절하는게 아까워서
물을 쓰는게?
바깥의 눈을
퍼 넣어서
욕조를 미지근하게 해서
뭔가 잎사귀같은게 엄청 떠다니는 상태에서 들어가거나
NGT48 에피소드가 아니라
너네 집의 절약 에피소드잖아…
개인사정..
이전 HKT는 AKB와의 도시락의 격차에 대해서 불만을 드러냈었다!
(AKB상의) 도시락이 엄청 호화로워서
HKT는 뭔가 엄청
갈색투성이라던지..
갈색투성이라는게 무슨 반찬들이 많다는 이야기야?
우엉이라던가!
정말로 우엉!
무라카와 비비안
HKT는 대기실에서 우엉을 씹고 있다구!
그렇지?
그렇게 평소 우엉으로 연명하고 있는 HKT로부터
이번 회에서도 도시락에 대한 불만이!
AKB에서
푸아그라가 나왔었어요 한번
푸아그라 밑에 송로버섯같이
왔었어!
그리고 샤토브리앙
샤토브리앙? 고기?
그게 위로품으로?
그걸 고를 수 가 있어요!
어디의 라이브에서?
AKB의 공연에서!
AKB의 공연에서! 푸아그라랑 샤토브리앙을?!
그리고 장어 도시락
장어 도시락도 선택할 수 있어?
- 장어 도시락!!!
1년에 1번꼴이에요
다들 들으셨어요?!
샤토브리앙 먹었던 사람?
먹었어요!
먹었던거냐!
그치만 AKB아니면 먹을 수 있을때가 없어요!
이왕 AKB에 갔으니깐?
아! 이런것들도 있구나! 하면서
NMB는 어때요 NMB?
NMB는 타코야키의 속재료를
바꿔주는 정도 밖에 없어요
거짓말이지?!
타코야키 속재료를 바꿔준다니 무슨 소리야?
악수회의 케이터링들도
타코야키 기계가 있거나 해서
저희들이 직접 구워서 먹어요
어떤 속재료가 나올때 멤버들 텐션이 올라가?
김치!
김치가 나오면 소리지를 정도야?
와! 김치야! 하면서 좋아해요
그렇게 입냄새 나는 상태로 라이브 나오지마라!
(김치에는) 마늘이 좀 들어있으니까
평범한 여자애들은 라이브 전에 김치 안 먹어!
컵라면이였었지?
- 에? 총감독 무슨 소리야?
저는 NMB랑 겸임했던 적이 있었는데요
NMB의 악수회에 참가했을때
「이게 뭐지?」라고 생각했더니
컵라면이 놓여 있어서
컵라면이랑 타코야키
밀가루밖에 없네!
오뎅있는 날 없어?
있던 날도 있었네요
스탭: 카시와기상, 오늘은 타코야키랑 컵라면말고도
오뎅도 있습니다!
특별한 날은 오뎅
오뎅은 레어인거야? 레어구나
다음은 NGT 야마다로부터 불만이!
NGT의 야마다!
AKB상은
CD를 잔뜩 발매하시는 게 치사하다고 (생각합니다)
AKB48는 CD를
잔뜩 내는게
치사해!
야마다 노에
그치만 야마다도 2017년에는 말이지?
NGT에서 라이브하고 CD를 낼 수 있을테니깐
그치만 실은 아직 데뷔도 하지 못했어요!
그렇네요 그래서 음악방송에 나가는 일이 없네요
아! 그렇게 되는구나!
(음악방송에) 출연하면 무조건
찾을 수 있어요!
찾을 수 있다는 건 무슨 소리야?
예를들어 저라던지
귀엽게 빛나거나 하면
완전 팬이 되버린다던가
사실 (무라모토상도) 그렇게 되잖아요?!
어떠신가요?
무라모토상 왜 그러시나요
광팬이 되시는 것 아닌가요?
그러니깐 이런 이야기구나
찬스가 있어서 야마다가 음악방송에 나가서 춤을 춘다면
지금 있는 AKB맴버들보다 위까지 갈 수 있는 것 아닐까?
그런 이야기를 하고 싶은거지?
찬스를 달라는거지?
기회만 있다면
총선거 1위다!
이건 거짓말!!
잘 모르겠습니다만 눈감고 들으니까
오니얏코상이 말하고 있는 것처럼 들립니다만..
음악방송에서 찬스를 잡기 위해 이런 것까지 한다구요 같은 게 있으신가요
오! 스다
저는
중간중간마다 끝까지 (카메라를) 본다던가
스다 아카리
카메라의 화각을 이해하는걸 엄청 잘해요
카메라의 화각을 이해한다고?
그래서 처음에는
심령사진으로서 취급당하지는 않으신가요?
「뭔가 있어!?」라고 생각만 해주셔도 럭키! 라고 생각하고 있습니다
이나가와 겐지상이 「뭔가가 있다구요?」
그런 스다가 음악방송에서 보여주는
응시 테크닉이 이것!
화면의 오른쪽 구석에 조금밖에 찍히지 않은 스다에 주목!
구석임에도 불구하고 전력으로 어필!
한편, 코미야마는 후배인 오구리로부터
방금 말한 스다의 테크닉을 지도받았다고 하는데!?
유이유이는 뭔가
최근에 함께 음악방송에 출연했을때
코미야마 하루카
제가 정말로 조금
얼굴을 반 정도만 찍히고 있을 때라던가
"코미상"
"그럴때는 포즈를 하고 있는 편이 좋아요!
카메라를 향해서!"
라고 알려줬어요
대단하네!
- 그래서
제가 "알았어!" 라고 이렇게 코미하루 스마일같이 카메라에 했더니
팬분들이 "코미짱 잘했어!" 라고 칭찬해주셔서
그렇게 뒤에서 조정하는 사람이?
유이유이입니다!
- 오구리 유이!
선배를 교정해주다니 대단하네
에? 코미야마는 사진 찍을때
절대로 다른 사람보다 뒤에 있어서 얼굴 작아보이게 하고!
코미야마에게 아이돌에 대한 지도를 해주는 오구리 유이의
앞으로의 높은 잠재력, 엄청납니다!!
대절찬!
계속해서 AKB로부터의 자매그룹을 향한 얄밉다고 생각하는 점을 발표!
먼저 말을 시작한건 타니구치
그것은?
제가 (치사하다고) 생각하는건
타니구치 메구
NGT분들의 극장의 대기실이 넓어서
치사하네~ 라고 (생각했습니다)
NGT48의
대기실이 넓어서
치사해!
타니구치 메구
가장 새롭게 생긴 극장이에요
그래서 여태까지의 다양한 반성점들을 통해서
깔끔하고 넓네요
안쪽에는 분장실하고
의상실도 있어서 더 크네요
분장실하고 의상실도 있어?
따로 따로 있어요
- 이 사진 이외에도 더 있구나!
그리고 마사지실도 있어요!
뭐야 그건!
그리고 다른 그룹들의 대기실 사진도 준비되었다고 하니까요 한번 봐보죠
다음은 HKT의 대기실입니다
뭐 뭐 그럭저럭 깔끔하네요
크다는 느낌도 들고
대기실에 책상이랑 의자가 있어!
책상이랑 의자는 당연히 있는거잖아?!
- 없어요 없어요!
AKB는 없어요!
그게 대체 뭔놈의 대기실이야?!
책상이랑 의자가 없어?
AKB48은 책상이랑 의자도 없어?
이거 엄청나네!
(대기실에서) 앉는 위치같은 게 있어요?
미야와키라던지? 어디에 앉아?
방이 한개 더 있어서…
그건 미야와키 전용 방?
- 아니에요! 아니에요!
「미야와키의 문」이 있는거야?
그런건 없는데요
1기생들은
(HKT멤버들이)전부 모였을 때는 그 방에 있어요
그 방은 소파같은 게 있어요
코우지나 유이
조금 더 편안한 방이구나
1기생분들의 방에는
샤워실도 있어요
미오짱도 거긴 못들어가는구나
- 못들어가요
못들어가는구나, 들어갔다 혼나거나 했었어?
혼나지는 않는데요
「여기 왜 있어?」같은 분위기가 되네요
혼나는구만!
- 그런 분위기를 내는겁니까?!
1기생분들이 없을때는
2기생이 점유합니다
그럼 3기생 이하는 들어가보지도 못하겠네
카스트제도구만
학교 계급제도 같은
계속해서
SKE의 대기실을 보도록 하죠
이것입니다!
확실히 좀 동화스럽네
뭔가 지금까지의 대기실과는 다르네
디자인성이 있어
문 손잡이도
천사의 날개 모양이라던가
유키링 왜그래?
SKE 짱이구나 라고 생각해서요
지금의 AKB와의 차이에
깜짝 놀랐어요 저희들은 역시
와타나베가 AKB의 대기실에는 어떤 치명적인 결함이 있다고 말하는데!
있잖아요
배수 설비가
엄청 더러워요
배수 설비는 기본적인 것이잖아
아마도 그 이야기는 이 사진의 이야기일텐데요
보시죠
세면대에서 발을 씻는
코지마 나츠키
아니에요!
이게 원인!
여기서 발을 씻으니깐
- 이거 너무 더럽잖아!
이건 배수 설비가 더럽다는 이야기랑은 관계 없고
오히려 저는 배수 설비를 청소하는 쪽인데요
이거 어떻게 청소하는거야?!
발에다가 걸레를 껴서 닦는거야?
AKB의 대기실에는
샤워실이 없어서요
공연이 끝나고 나선 역시 깔끔하게 하고 싶으니깐
발이라도 닦고 있어요
그치만 이 세면대에서 얼굴을 씻는다던가 양치하는거지?
모두 여기서 하죠, 1개밖에 (없어요)
(세족하는거) 그만둘래요?
네, 그치만 요즘 겨울이라 춥잖아요
겨울에는
젖은 티슈를 직접 가져와서
요즘에는 공연 끝나고 젖은 티슈로 발을 닦아서…
뭔놈의 발이 그렇게 쉽게 더러워지냐!
여기서 어째선지 AKB내에는 카시와기의 흉내가 가능한 멤버가 잔뜩 있다는 것이 발각!
그러자 다른 그룹들에도
카시와기의 흉내가 가능하다고 하는 멤버들이!
어라? 시부야상
당신, 유키링 흉내 되잖아요?
시부야 나기사
유키링상의
「시선 회피의 술법」이라는 게 있는데요
시선 회피의 술법?
저는 그런거 말한 적 없어요
멋대로 ㅋㅋ
당신이 멋대로 이름 붙인 거잖아요 그건
(유키링상은) 카메라로부터 곧바로 눈을 회피해버려요
시선회피의 술법
이걸보니 어때요?
그렇지는 않겠죠!
유키링상이 한번 보여주세요
잘 모르겠는데.. 이렇게 노래하면서
아! 봤던 적이 있었던 것 같아!
실제로 라이브에서는 모습을 지켜봤더니?
분명 본적 있는 듯한 기분이 든다
시부야상, 이게 뭐라고 하셨죠?
「시선 회피의 술법」
카시와기에 대해서 뭔가 또 있나요?
저희 팀의
마츠이 쥬리나상이
(유키링 흉내가) 가능합니다!
마츠이 쥬리나상 할 수 있어?
본 적 없어..
「깅엄 체크(AKB48 27번째 싱글곡)」라는 곡에서 유키링상이랑은
무대 포지션이 달라서요 뒷쪽이라 언제나 보고 있거든요
(유키링상의 뒷쪽에서) 무대를 하고 있는데요
통상적인 멤버들의 안무는
깅엄~ 체크~
이 부분인데요
사랑의 무늬~ 라는 느낌인데요
이런 느낌인데요
유키링상의 경우에는
잠시만 ㅋㅋ 아니 아니~
- 진짜로?
100퍼 거짓말이잖아!
절대로 그렇겐 안하겠지!
그렇게 추면서
노래를 부르고 있는 걸 본다면
다들 웃겠지!
귀엽다구요?
다른 사람들보다 아마도 더 열심히 춘다구요!
방금 거 어떤 느낌이였지?
손목이 다른 사람들보다 엄청나게 휘어져요!
저 실제로 보고 싶어요!
그렇게 안무한 적 없어! 진짜 평범한데?!
정말로...
아아~ 뭔진 알겠어
그래보여
(쥬리나상이) 조금 과장한 부분도 있지만 그런 느낌으로 추네요
스냅을 주는 느낌이 그렇네
확실히 손목은 (그런 것 같네요)
다른 공연에서 깅엄체크를 할 때
=유키링상의 포지션에서 추던 때가 있어서
이즈타 리나
(유키링상의) 영상을 보면서 익혔는데요
(그 영상에서도) 이렇게 추고 계셔서
그래?
(오구리) 유이짱은
유키링상의 흉내 할 수 있어?
에.. 해본 적은 없지만
(유키링상의) 캐치 프레이즈라면 가능할지도 모르..
캐치 프레이즈?
- 유키링상의 캐치 프레이즈라면 가능할지도 모르겠어요
어떤 느낌인데?
잠시 후
오구리의 충격적인 흉내에?
오구리 재판의 시작이다!
스튜디오 대혼란!
이번달 14일, 「신춘 팀8 축제」가 개최되어
오구리, 쿠라노오, 사카구치의 첫 솔로 콘서트가 열렸습니다
각각 개성넘치는 무대로 팬들을 매료!
게다가?!
다음날 15일에는 EAST와 WEST로 나눠져 공연도 개최!
공연의 마지막에는
두 팀 공동의 퍼포먼스를 피로!
팀8으로선 완전 충실했던 이틀이 되었습니다!
새해가 된 오늘, AKB48의 8번째 앨범「섬네일」이 드디어 발매!
그리하여 오늘 밤에는 수록 곡들의
스튜디오 라이브를 다이제스트로 보내드립니다!
차세대 유망주인 무카이치 미온이 첫 센터를 맡았던 곡
MV는 1972년의 학생운동이 무대
날개는 필요없어
자신이 가지고 있는 것만으로도 행복해질 수 있는거야
날개는 필요없어 지금의 내가 좋아
아득한 길의 끝을 향해 꿈을 꾸며 걸어가자
꿈을 꾸며 걸어가자
요코야마 유이와 야마모토 사야카의 더블 센터 곡
2016년 여름의 고교 갑자원 응원 송으로서도 화제가 되었다
빛과 그림자의 나날
자신을 믿는거야
포기하지 않는다면 분명 하늘은 맑아질거야
너의 눈동자에 비춰질거야 너무도 눈부신 꿈이
길을 비추고 있어
결혼 정보 업체「잭시」의 CM송
리얼한 결혼식을 표현한 MV도 화제가 되었다
행복을 나누세요
앞으로의 인생
눈물도 나누세요
맹세를 영원히…
총선거 첫 2연패의 사시하라 리노의 센터 곡
드라마「시간을 달리는 소녀」의 주제곡
계속 말하는 걸 잊었던 게 있었어
사랑은 사라지지 않고 마음이 뚜껑을 닫는 것
그래서 가끔씩 열어보고 싶어져
너를 생각했던 여름의 푸른 하늘
카시와기가 초 격노한 오구리의 흉내란!?
어떤 느낌이야?
자나 깨나 유키링 월드!
푹 빠지게 만들거야?
유키링이라고 하는 카시와기 유키입니다
25살입니~다!
잠시만 잠시만!
잠시만!
잠시만!!!!
오구리 재판의
시작이다!
왜그러시나요?
그러니깐 저는요
자나 깨나 유키링 월드!
푹 빠지게 만들거야?
유키링이라고 하는 카시와기 유키입니다!
여기서 끝!!
나이 말한 적 없어요!
잠시후
다음 주의 내용을 살짝 공개!
온풍기~!
다음 주, 요시모토 개그 스쿨 NSC에서
팀8이 개그 레슨에 도전!
와~ 날씨가 맑아~
아싸!
함께 외출해줄 사람~?
하야사카 여기 틀린 부분
악수회에서 오타쿠들한테 무시당할거라고 이건
실화냐~!!!!
그러나 여기서!
잠깐 너희들 뭐야? 정말로
깔보고 있는거야?
눈물의 연속 퍼레이드!
대체 무슨 일이?!!
이렇게나 눈물이 말이죠..
AKBINGO에서는 서서 책을 읽는 무토 토무같은
AKB 멤버들의 목격정보를 대모집 중입니다
자세한 정보는 방송 홈페이지를 참고해주세요