지난 주 방송된 팀8의 칸무리 방송
붕붕! 에이트 대방송!에서 있었던 일
잠깐 잠깐
수상한 사람?
잠깐 잠깐 수상한 사람이...
누구야? 누구?
녹화현장에 난입한 나카가와 파라다이스
그의 목적은?
우리들이 이뻐하는 AKB48멤버와
팀8의 멤버를 대결시켜 볼까나
만약 진다면 오드리와의 인연을 끊어줘
싫어
그럼 팀8이 이긴다면 AKBINGO! 오드리가 사회를 맡게 해주세요
그렇게 되어 오늘밤 AKBINGO! vs 붕붕!에이트대방송
이기는 방송쪽이 MC자리, 오드리와의 추억을 걸고 삼세판 승부!
우선은 구기종목으로 한번
기쁨
그 뒤에 근성 배틀
공포
식신 배틀까지~
눈물
어느 쪽이 이길 것인가?
-야 왔구나
-드디어 그날이 왔어
-결전의 날이죠
오늘 말이지, 우리들이 이긴다면
에이트! 우리들의 품으로 돌아와!
싫어~!
하지마 카스카스!
'투~스!'랑 카스카스 하지마!
한편 AKBINGO!팀에는 비밀병기가...
너, 너 누구세요?
너 이런데서 뭐하는거야?
팬인 녀석?
-아이돌?
-네
증명해봐
-아이돌 맞네
-그렇게까지 안해도... 정말
그러고보니 MC인 오드리가 없네?
진짜로 그렇네
도망간거냐?
두손을 들어라~!!
잭 바우어?
왜 도키도키캠프가 여기에 있는거야?
도키도키캠프
키시 마나부
사토 미츠하루
오늘은 오드리가 다른 스케줄로 올 수 없게 되어서
진짜로 미안해
너무 재미없잖아
-대단히 노잼이라구
-진짜 심하잖아
저는 붕붕에이트대방송에 구성작가로 참가했었고,
리허설에서 와카바야시의 대역도 했기 때문에
이제 멤버들과 호흡도 딱딱 맞고
투~스!
거 목소리 한번 더럽네
혼자서만 말이지~
이렇게 해서 도키도키캠프가 붕붕에이트팀의 서포트하게 되어
최초로 대결할 종목은 버라이어티 요소를 뺀 제대로 된 발야구 배틀!
기본적인 룰은 야구랑 대체로 동일하나
2루를 사용하지 않는 삼각베이스식으로 합니다
양팀 해설
사토 미츠하루    무라모토 다이스케
실황중계
야마모토 겐타
(니혼테레비 아나운서)
자, AKBINGO! 대 붕붕!에이트대방송
드디어 개전에 들어가려고 합니다
무라모토씨, AKBINGO!팀을 보면 어떻습니까?
그닥 운동신경이 좋은 멤버들이 모이지 않았기 때문에
그렇군요
-저건 좀 심하잖아요
-지금은 연습중이니깐요
knee(무릎)으로 차버렸네요, knee
우와 어려워
이러면 위험하지
이번에 운동신경이 나쁜 멤버들로만 모여버려서
꽤나 불리해보이는 AKBINGO!팀
한편 붕붕!에이트팀은?
역시 오늘 나온 멤버들은 꽤나 운동신경이 좋은 멤버들로 모였기 때문에
자비없이 할 수 있다고 생각합니다
테니스로 인터하이 출장경험이 있는 사토 아카리를 시작으로
포텐셜이 높은 멤버들로 모인 붕붕!에이트팀!
게다가?!
엔진 시동 걸자!!
붕붕붕!! AKB team 8!!
팀워크 양호
팀워크도 상당히 좋다
자 그러면 양팀 정렬합니다
양팀은 어떤 승부를 보여줄 것인가요
양팀전원 한데 모여들고 있습니다
주심
'비챠오토코'=우노 디렉터
차렷, 인사
잘 부탁드립니다~
자, 우선 선공은 붕붕!에이트팀
이에 맞서는 AKBINGO!팀의 포지션은 이렇습니다
멤버 유일의 야구경험자
자, 1번 타자는 붕붕 팀8 중에서도
특히나 오드리파인 하야사카 츠무키입니다
아자! 아자!
야구경험도 있다고 하니깐 기대가 높습니다
자, 주목되는 초구입니다
아니 이건? 플라이가 되었습니다
놓쳤습니다!?
히와타시, 간단해보이는 플라이를 놓치고 말았습니다
-히와타시의 미스!
-그렇게까지 강조할 필요가...
히와타시의 미스
아쉬운 수비로 노아웃에 주자는 1루에
좋은 기회를 맞이합니다
자, 다음은 멀리뛰기 현대회에서
입상 경험을 갖고 있는 나카노 이쿠미입니다
멀리뛰기 현대회입상
자, 초구
이런, 이게 땅볼이 되었습니다
아니? 카와모토 놓칩니다
공을 흘려버리고 말았습니다
그 사이에 1루 주자가 2루에 세이프 합니다
카와모토!!
카와모토, 땅볼을 뒤로 놓치고
주자한테까지 쫄아버리는 퐁코츠 모습
AKBINGO!팀 대위기
노아웃 만루가 되었습니다
자, 이 찬스에 타석으로 들어서는 사람은
선발진입달성한 차세대 에이스후보
선발진입까지 달성한 에이스, 오구리 유이입니다
힘내! 유이짱!
-만루찬스에서 스타의 차례네요
-이런 장면을 기다렸죠
이건 어떨까요?
아! 나카니시, 공을 놓쳤습니다
그리고 1루로 송구하지 않고
왜인지 투수에게 공을 넘겨버립니다
그사이 하야사카는 홈인
붕붕!에이트팀, 행운의 선취점을 따냅니다
나가니시는 아무래도 발야구의 룰을 이해 못하고 있었던 걸까요?
여기에는 파라다이스 감독도 책임이 있습니다
운동신경이 나쁜 것도 모자라 팀워크마저 엉망진창인 AKBINGO!팀
순식간에 이번 회에만 6점을 빼앗겨 버리는 결과가...
-너무 위험해
-강하잖아
만회하러 가자
만회하자
자, 1회말 AKBINGO!의 공격입니다
수비하는 붕붕!에이트팀, 투수에는 오구리
AKBINGO!팀은 어디까지 만회할 수 있을 것인가?
홈런 홈런!!
힘내~! 세이카!!
수영이라면 자신있음(평영 제외)
선두 타자는 후쿠오카 세이나
우선 진루가 필요한 시점입니다
자, 오구리의 초구
땅볼이 됐습니다
자 하야사키가 어떻게 할까요?
1루로 송구해서 원아웃
멋지고 단단한 수비를 보여줍니다
몸의유연함에는 자신있음
자 이어지는 타니구치 메구의 타석입니다
잘 맞았나요?
나가노가 다이렉트로 캐치!
대단한 반사신경을 보여줍니다
됐어 됐어
괜찮아 괜찮아
벌써 투아웃이예요
꼴사납네
아니아니 꼴사납진 않아요
이후 1루에 주자를 내보낸 상태에서 팀A의 교관,
나카니시 치요리가 타석에 들어섭니다
후쿠오카산 장거리포
치요리! 할 수 있어!
아자 아자!!
힘내ㅠ
이제 네가 한방 때려주길 기대할 수 밖에 없기 때문에...
자, 우선 1점이 필요한 상황입니다
오구리의 투구
제대로 안 맞았나요?
하야사카가 캐치했습니다
사토, 터치 아웃!
또다시 하야사카가 호수비를 펼칩니다
벌써 시합이 끝났다는 듯이 기뻐하고 있습니다
카스카스 댄스
1회부터 벌써 카스카스댄스가 나오는 붕붕!에이트팀입니다
-체인지?
-순식간이네
거짓말이지?
최악의 패턴이잖아
AKBingo!팀, 1점도 빼앗지 못하고 순식간에 쓰리 아웃
이대로만 하면 팀에이트가 손쉽게 이길 수 있을꺼라 생각하지만
역시 선배들의 저력이란게 있으니깐...
-다음번에 선배들이 뭔가 기합을 넣는다던지
-맞아, 지금 뭔가 엄청 이야기하고 있으니깐
-뭔가 회의를 하고 있기 때문에 뭔가 변화가 있다면...
큰일이네
쫓아올지도 모르는데 그게 걱정이네
그렇지
확실히 AKBingo!팀은 불타오르고 있다
지금 위기니깐 잘 막아서
이번회 무실점으로 잘 견뎌내고, 다음회 역전까지 가자!
빙!
빙! 빙!
빙! 빙! 빙고!!!
함께 외치는 구호로 간신히 하나로 뭉치게 된 AKBingo!팀!
2회의 수비에 주목
자, 2회에 들어온 붕붕에이트팀
야마다가 2루로 나가있는 상태에서 타석으로 들어서는건
경식테니스 인터하이 출장
테니스로 인터하이 출장 경험도 갖고 있는
사토 아카리입니다
자, 위기장면에서 코미야마가 공을 던지고
공을 쏘아 올립니다
높이 공을 쏘아 올렸습니다만
아~ 이걸 사토가 떨어뜨리고 맙니다
안면직격!!
얼굴에 맞은걸까요?
좋아~ 들어와 들어와!
아이돌에겐 정말 중요한 얼굴에 공을 맞았습니다!
중계석을 뛰쳐나가는 무라모토!
팀전원이 주위로 모여들었습니다
어때?
콘택트렌즈가 빠졌어?
키이쨩의 콘택트렌즈가 빠져버렸다
이 중에서 콘택트렌즈 여분 갖고 있는 사람 있어?
키이쨩, 어떻게 할꺼야?
하겠습니다
할 수 있지?
왜냐하면 너는?
아이돌이기 때문입니다
키이쨩~!!
사토 키아라의 이런 열혈 플레이에 자극을 받은 것일까?
이번회를 1실점으로 마칠 수 있었던 AKBINGO!팀
중학교시절 교내여자 제일의 준족
2회말, 타자는 코지마 나츠키부터 입니다
기합이 느껴지는 표정입니다
과연 어떻게 될 것인가?
코지마를 향한 초구입니다
아니? 이건 얍삽하군요
선배의 교활한 잔기술 작렬입니다
세이프입니다
코지마, 머리로 공을 맞춰서 쵸로킥 작전 성공
※쵸로킥 - 타자가 공이 굴러가지 않게 발로 잡아두는 것. 야구의 번트와 비슷
다음 타자는 코미야마
찬스를 이어나갈 수 있을런지?
플레이보다는 떠드는게 특기
아니?! 다시 쵸로킥
야마다, 어떤 수비를 할지?!
아, 볼처리를 너무 성급하게 하고 말았습니다
송구할 곳이 없어져버렸습니다
AKBINGO!팀은 무라모토로부터 전수받은
비겁한 수법으로 승부하고 있습니다
자 이렇게 만루가 되었고
이 찬스에서 등장하는 사람은?
치어댄스 경력 7년
큰일이네
사토! 한건 하고 와!
방금 전, 근성 넘치는 플레이를 보여줬던 사토 키아라
어떻게 해서든 동료를 홈으로 불러들이고 싶습니다
자 주목의 1구
땅볼이 됐습니다
하야사카, 놓쳤습니다
그 사이 코지마가 홈인!
AKBINGO!팀, 겨우 첫득점에 성공합니다
기쁨
아직 6점차입니다만, 너무 기뻐하는 AKBINGO!팀!
이건 붕붕!에이트팀에게는 분해할만한 장면이었습니다
분함
그리고 이다음 나카니시도
강력한 킥으로 좌중간을 가르며
AKBINGO!팀 2점째의 홈인!
겨우 추격을 시작한 AKBINGO!팀
지금부터 마지막회의 공방이 시작된다
베드민턴 경력 4년, 시내대회 7위
자, 붕붕 에이트팀의 공격
투아웃에 주자 없이 타석에는 야마다
더 이상 1점도 내줘서는 안되는 상황에서 투수는 코미야마
조금 겁먹고 있는걸까요?
침착해!
공을 멀리 날려버리자~ 야마다~
자, 코미야마 과연 무사히 넘길 수 있을까요?
크게 날아갑니다
넘어갑니다
홈런!
홈런이 되었습니다
홈런!!!
3회초, 홈런이 나왔습니다
승부를 결정짓는 득점!
이렇게 되어서 점수는 8대2
다시 6점차가 되었습니다
엉겁결에 사토씨도 벤치로 달려갔네요
아 이건 좀..
해설위원석을 박차고 나간 무라모토
어쩔 셈인가?
파라다이스를
파라다이스를 넣어주길 바래
확실히 그래야 해
쫓아갈 수 없잖아
우리들은 야구가 어설프지만 무릎꿇고 굽신거리는건 얼마든지 자신있어
8대9로 파라다이스가 되도록...
추가로 5점도 부탁드립니다!
5점?
그건 좀 들어주기 어려운 부탁이지만
두사람의 게닌으로서의 프라이드를 굽히면 생각해보죠
"투~스" 해보세요
투~스!
빨라
빠르닷
네들 정말 어처구니 없는 놈들이네
카스카스 댄스
어설퍼 어설퍼
오니가와라
오니가와라?
카스카스?
이정도면 됐지?
방금껄로 봐주는거 OK합시다
5점이야, 5점!
이렇게 되어서, 수비에 파라다이스가 들어가고
크게 벌어졌던 점수차도 1점차가 되었는데...
선발진입달성한 차세대 에이스후보
자, 설마했던 룰의 변경이 있었습니다
여기서 타자는 오구리 유이
이거말야, 진형을 조금 바꾸는게 좋지 않을까
똑같은거 반복하는 것보다 말이지
전원 흙부분까지 내려와
그래 그렇지
아니? 타자에게 압박을 주기위해서 초전진수비를 펼칩니다
과연 비열한 무라모토
이 작전, 선배들을 바로 눈앞에 둔 오구리는 어떻게 할 것인가?
오늘 멤버는 말야, 안면에 맞아도 OK인 멤버들이야
초전진수비는 통할 것인가?
유이 홈런 날리자
노리자!
힘내~
파라다이스의 투구
유이유이, 좋아좋아
빠져나갔습니다
대단한 오구리, 파라다이스를 넘기는 클린히트
무슨 일이 있어도 남은 원아웃을 잡아내야하는 AKBINGO!팀,
마침내...
해설자인 무라모토까지 수비수로 들어간다
자, 무라모토가 수비로 들어왔습니다
재밌게 됐네요
볼은 어디로 갔나?
캐치는?
떨어뜨림
머저리
쉬운 볼을 어설프게...
야이 형편없는 놈아
아무리 해도 아웃을 잡지 못해서
무라모토는 제멋대로 터무니없는 비밀병기를 투입
그건 대체?
저사람 누구?
누구야? 누구?
누구야 저거?
누구냐? 누구냐 이거?
누구냐고 이사람?
AKB, AKB
-처음부터 있었습니다
-AKB의 멤버?
-AKB의 멤버인거네요?
-AKB의 멤버라구!
-이름은?
-다나카입니다
12기생
다나카 12기
방송AD
다나카
주심) 다나카가 넣고 다시 시작!
잠시 혼란스러웠지만, AKBINGO!팀에
수비가 한명 더 늘어난 상태로 시합이 재개됩니다
교토가 자랑하는 스포츠만능 소녀
자, 수비가 무려 11명
어디로 때리건 사람이 있는 상황에서
타자는 오오타
어떨까요?
받아쳤습니다
이 플라이는? 과연?
잡았다
놀랍게도 AD 다나카가 플라이를 잡아서
쓰리아웃 체인지!
웃어도 울어도 AKBINGO!팀, 최후의 공격!
역전 굿바이 드라마를 쓸 수 있을 것인가?
학생시절에 3년간 탁구부 소속
자, 선두는 오늘 좋은 장면이 없었던 카와모토입니다
하지만 여기에선 어떻게 해서든 진루해야 합니다
잘 받아 찼습니다
1루를 향해서 전속력으로 달립니다
볼을 던졌습니다만
이런, 이미 늦었습니다
세이프!
세이프 입니다
노아웃에 주자 1루입니다
다음은 오늘 실책까지 있었던 히와타시입니다
축구수업 시간에선 언제나 보궐
기백있는 플레이로 주자를 전진시킬 수 있을 것인가?
피처는 오구리,
어떻게든 실점은 피해야 하는 순간입니다
초구!
아니?!
3루로 송구합니다
3루로 송구했지만 터치에 실패해서 세이프입니다
드디어 AKBINGO!팀에게 흐름이 넘어왔습니다
추격의 추격을 거듭하는 AKBINGO!팀
노아웃 만루인 큰 찬스를 잡았습니다
중학교시절 교내여자 제일의 준족
여기서 타석에 들어서는 사람은 코지마
장타가 나오면 바로 굿바이 역전승이 됩니다
아니? 여기서 쵸로킥을??
하지만, 만루에서 쵸로킥은 아무 의미가 없습니다
홈에 토스해서 아웃!
이 바보야!
3루주자가 홈으로 못들어 오잖아!
아~ 그렇네?
바보짓 했네
쟤 바보아냐?
그렇네
하지만 아직 원아웃 만루에서
찬스는 계속 됩니다
여기서 타석에 들어오는 사람은
플레이보다는 떠드는게 특기
오늘 대량실점을 허용해버린 코미야마입니다
코미야마~~!!!
크게 한방 날리자!
한방 날리자~!
여기서 장타가 나오면 굿바이 역전승이고,
병살이 나오면 시합종료입니다
물러설 수 없는 막다른 곳이 되었습니다
자, 운명의 1구
코미야마가 때린 볼의 행방은?
이 다음, 역전 굿바이 승리가 걸려있는 1구가?
발야구 배틀 최종회!
코미야마 하루카, 기적의 역전극을 일으킬 수 있을까?
자, 오구리가 던집니다
초구에 높이 뜹니다
초구에 높이 떴는데
잡아냅니다
그리고 터치아웃!
더블플레이입니다!!
더블플레이!!
공방끝에 시합종료
8대7
붕붕!에이트팀, 훌륭한 승리
마지막까지 단단한 수비로 잘 막아냈습니다
승리의 춤
AKBINGO! VS 붕붕!에이트 대방송  삼세판승부
먼저 1승을 거둔 쪽은 붕붕!에이트팀!!
그리고 이 다음, 다음주 배틀의 내용을 살짝공개
다음주
AKBINGO! VS 붕붕!에이트 대방송
삼세판승부 후반전
「일본식 대합구이」  근성배틀!!
멤버가 자신과 방송의 프라이드를 걸고 꺼림직한 간식에 도전한다
게다가 식신배틀에서는?
멤버가 위의 한계에 도전!
그리고 어째서인지 멤버가 크게 운다
대체 무슨 일이?