니혼TV에서 올해 첫 개최되는
여자게닌 No.1 결정전 THE W
다양한 유명 여자게닌도 출연하는
그야말로 진짜 개그 콘테스트에
스스로 이름을 올린 13조의 AKB맴버가
600개 조의 여자게닌의 정점
우승상금 1천만엔을 목표로 1회전에
도전했다
네, 그래서 말이죠, 스튜디오에는
THE W에 도전한 맴버가 와줘 있습니다
우습게 보지 마! 이 녀석들아!
우습게 보지마. 녀석들아
게닌이 말야, 여기에 나가기 위해서
네타를 여러 극장에서 해본
집대성을 내서 겨우 1회전, 2회전
정도의 벽인 셈이에요
확실히, 그건 그렇다고 할 수 있어
저도 옛날에 쟈니즈의 오디션에
나갔어요
그건 지나쳐
비명 질렀죠?
거짓말이에요. 설마 그걸 (너희들이)
하고 있다고 하는 말이야
아이돌이 된다고 하면 '에이~' 라고
하면서 개그맨이 되는 건 여유라고 생각해?
너무 얕본다면 말이지
그런 무라모토의 걱정을 제쳐두고
그녀들의 네타만들기는 진지 그 자체
이제 하고 싶지 않아. 노에는
어쩌지?
너무 분해
거기에는 개그와 처음으로 정면으로
마주보는
지금까지 보인 적 없는 맴버의 모습이
오늘 밤은 그 전모를 대공개
우리가 가장 재미없을 가능성이 있어
이제 AKB48에 필요 없어
손 올려봐. 누가 나갔어?
꽤 나갔네
후쿠시 상이라든가는 정말로 나가고
싶었어?
마츠이 쥬리나가 등을 하이힐로
차서 나갔어?
※아닙니다!
정말로?
아닙니다. 보통으로. 역시 눈에 띄고
싶다고 생각했기 때문에
TV에 나갈 수 있구나 라고 생각해서
게다가 돈도 받을 수 있다고 들어서
엄청나게 불순한 동기잖아. 이 녀석
TV에 나가서 돈을 받고 눈에 띄어볼까
라고 생각했어?
※이득!
이 맴버의 가운데서도 이치카와,
나갔으면 좋지 않았어?
해볼까 라고 생각했지만 역시 아이돌을
버릴 수 없는 자신이 있고
버라이어티반틱하게 되어버리기 때문에
여기는 일단 정신을 되찾자고
생각했고
하지만 히나단의 위치는 확실히
버라이어티의 위치인데
※취급은 버라이어티반
자신이 아무리 인정하고 싶지 않더라도
자리도 점점 이쪽으로 와버렸고
사토쪽으로 가버렸네
하나 더 위로 올라간다면
같이 되어버리는
화내고 있잖아. 봐!
확실히 카메라가 올 때까지 그 얼굴을
계속한다고 하는
얼마나 이 단시간에 버라이어티반이
되어버렸는가
정말로
나가도 좋았지만 네타라든가 생각하는 것
귀찮고
※단순한 이유
나의 길을 가는거네
맴버가 도전한 첫 네타만들기에
밀착
먼저, 마챠링
대만인인 그녀는 대체 어떤 네타를
할 생각일까?
손님이 좋아하는 50음을 말하고 저는
이 50음으로부터의 재밌는 일본어로 대답합니다
예를들면 어떤 느낌입니까?
'치' 라고 말한다면 '챠리(자전거)로 왔다'
이런 식으로 대답합니다
그러나 이 네타에는 큰 문제가
그것은
50음 전부의 네타를 만들지 않으면
안된다고 하는 것
현재 마챠링이 가진 네타는 15개
앞으로 31개 생각하지 않으면 안되는 것이다
그런 이유로 일본을 아무것도 모르는 마챠링은
전화로 맴버로부터 네타를 조달하게 되어
먼저 건 것은 같은 팀B의 니시카와 레이
'옷타마게(깜짝이야)' 같은 재밌는 일본어
가르쳐 줄 수 있겠습니까?
난테코타 판나코타(뭐라고 하는거다?
판나코타(서양과자명))라든가는
판나코타(서양과자명))
판나코타
레이짱은 평소 쓰고 있어?
쓰지 않아
귀여워~
이어서 전화한 건
오오야 시즈카
재밌는 일본어가 있습니까?
'마'는 맘모스우레삐
(매우 기쁘다는 뜻의 80년대 유행어)
맘모스우레삐
맘모스는 '이타다키맘모스(잘 먹겠습니다)'의
맘모스입니까?
그래 그래 그래
평소 쓰고 있습니까?
쓰지 않아
쓰지 않으면 안되는 시기도 있었어
그리고 만든 네타가 이쪽
키
키하라 상, 소라지로(니혼tv의 날씨코너에
나오는 사람과 캐릭터)
크리링인가! 크리링인가!
(드래곤볼의 명대사)
코마네치('우사비치'애니메이션의
캐릭터를 따라해서 유행한 개그)
마챠링은 동료로부터 네타를 받아
순조롭게 네타만들기가 진행되고 있었다
한편 네타만들기를 얕보고 있는 맴버도
그건 히와타시와 치바
평소 게닌이 되고 싶다고 한 히와타시가
치바를 데려온 곳은 패밀리레스토랑
네타만들기라고 하면 '패밀리레스토랑'이라고
생각하고 있는 것 같다
곧바로 히와타시가 네타만들기를 개시하지만
치바는 드링크바에 몰두
드링크바에 있는 여러가지로 본 적 없는
드링크를 만드는 게 즐거운 것 같다
절대 맛있어! 모르겠지만
그 후, 히와타시가 필사적으로 만든 네타를
치바가 체크
무섭네요
재미없어
자신은 네타를 만들지 않는데
타인에게는 엄격하다
결국 이 날, 네타는 완성되지 않았다
아무것도 안 해
에리 선생님, 봐주세요
밀착촬영 이틀 째, 히와타시가 써 온
네타를 다시 치바가 체크
재밌어
엄청 재밌어
정말로?
지난 번과는 전혀 다르게 바뀌며 적당하게
네타가 결정
우먼 상의 네타보다 재밌네
정말이야?
히와타시는 어땠습니까? 네타의 만들기는
하지만, 보케(엉뚱한 말이나 행동 하는 개그)를 엄청
늘려야지 하고 생각하고 그걸 쭉 생각했는데
꽤나 어려워서 역시 게닌 상 대단하구나 라고
모델로 했던 사람 있어?
논스타일 상이라든가, 물론 우먼 상도 있어요
어디서 배려하고 있어!
※쓸데없는 배려
나중에 트위터에서 욕 쓸까 라고 생각했어? 내가
또 1개 조, 네타만들기를 얕보고 있던 맴버가
그건 13살 콤비 타구치와 쿠보
우선, 둘에게 만자이인가 콩트인가
어느 쪽을 할 건지 물어보자...
콩트할까, 만자이할까..
뭐가 다른지 모르겠어
마이크가 하나 서 있는가 그렇지 않은가
이유 모르겠어
콩트와 만자이의 차이도
모르고 있는 쿠보
그러자
어느쪽도 괜찮지 않을까..
그렇네요
가위바위보해서 내가 이기면 만자이
내가 이기면 콩트
어느 쪽이었더라?
만자이
※희안한 결정방법
정말로 0에서의 스타트가 되는 둘이
먼저 시작한 것은
네타 만들기 방법이라든가
※인터넷 검색
어쨌든 난처한 것은 인터넷에 의지하고
싶어지는 세대인 둘은
그 네타만들기도 독특하고
놀랍게도 대본이 없다
사토네 상은 수업중 진지합니까?
진지
대본으로 한다든가 그런 건 하지 않아?
대본으로 하면 대본 그대로 읽고 있는 것
같은 모습이 되어버려요
그래서 일부러 만들지 않고 생각한 것을
말하고 있습니다
전편 애드립?
어느 정도는 만들고 있고 거기서 자유롭게
1회전 당일까지 정하지 않아?
어느 정도는...
'어느 정도'라는 건 무엇?
무려, 대본을 만들지 않는 중견급
스타일로 도전한다고 한다
어느 정도의 네타시간 연습했어?
쿠보와 타구치라든가
대본 없이 하는데 괜찮아? 쿠보와 타구치는
하지만 연습은 카메라가 돌고 있을 때
했습니다
카메라가 돌고 있을 때만?
카메라가 돌고 있을 때만 연습했어?
연습이라는 건 뭐야? 그건 본방이잖아
카메라 돌고 있었으니까
한편, 초 금욕적으로 네타만들기에
임하는 맴버도
지금 하려고 하는 것 있습니까?
콩트
노트에 적혀 있는 것 뭡니까?
이거 정말 막연해요. (우리는) 우리 AKB의 안에서도
아이돌틱하지 않고 말 많이하는 게 많기 때문에
메모하고 있는 경우이라든가 꽤 있어요
재밌다고 생각한 것을 노트라든가에
버라이어티 방송에서 활약하고 있는
두 명답게
평소부터 거리에서 재밌는 네타를 찾고
있다고 한다
그 네타를 바탕으로 대본만들기 개시
'활기가 넘쳐' 같은
아이디어를 서로 내서 순조롭게 네타만들기는
진행되고 있다고 보였지만
네타만들고 있었더니 (이젠) 뭐가 재밌는지를
전혀 모르겠네
우리가 가장 재미없을 가능성 있어
이제 (우리는) AKB48에 필요없어
어쩌지?
그 후, 2시간이 경과하지만 네타만들기는
진행되지 않는다
완전히 숨이 막혀버린 오오야. 거기서
생각해낸 해결책이
체조하면 좋을거야. 이거
어쨌든 몸을 움직이는 것
책상에서 생각하는 것보다는
카메라를 저기에 놓아두고 둘이서
어쨌든 마구 움직이고 안을 낸다고 하는 게
자신들에게는 하기 쉽지 않나 생각하고
진심으로 생각한 것 전부
맞부?H칠 수 있지 않을까 생각하네요
오오야 시즈카
아파!
겨우 좋은 조짐이 보이기 시작한 둘
자신감의 정도를 물어 보자...
1회전 예선 통과는 절대!
통과 못한다면 나는 AKB 그만둬도 좋을
정도로 재미없다는 말이기 때문에. 이 네타
저도 통과할 수 있다고 생각합니다
1회전은 절대 통과할 수 있다고 생각합니다
자신만만의 우승후보 콤비. 이건 기대할
수 있을 것 같다
한편, 혼자서의 출연을 후회하기 시작한
맴버가 있었다
NGT의 최종병기, 야마다 노에
잠깐만. 이것 혼자서는 역시 창피해
좀처럼 납득이 가는 네타가 만들어지지
않는 것 같다
그렇게 야마다가 곤란해하고 있는 모습을
보고 찾아온 사람은
AKB의 무카이치
엄청 재밌는 네타가 나오기
시작했다고 들었어
재미없어
하고 싶지 않아
어딘가에서 피로합니까?
내일 니혼TV의 여자게닌 No.1 결정전
나가?
이제 싫어! 싫어!
입후보 한 것 아냐?
그러나 왜 야마다는 혼자서 하는 것으로
입후보한 걸까?
오기노 상에게 권유받았는데
1천만엔(약 1억원) 갖고 싶고 오기노와
함께 나간다면 500만엔씩 되니까
1천만엔. 우승하면 무엇에 쓸거야?
언니가 결혼했기 때문에 결혼식의
돈으로 하고 싶어
언니의?
하지만 절반인 500만엔 뿐이에요
곧바로 무카이치에게 네타를 보여주게 되어
해보세요~ 좋은 것 있어요
이제 싫어
이제 하고 싶지 않아. 노에
재밌어
재밌었어. 정말로
하고 싶지 않아. 노에
싫어! 싫어!
좋은 것 있어. 하면
미안해요. 정말로 신경쓰게 해버려서
신경 안쓰니까
마지막은 SKE에서 단 한명 참전한 후쿠시
밀착 촬영하려고 했던 스탭이었지만
정말 심해
방송의 제작비를 다 써서, 나고야에
갈 돈이 없었다
그래서 어떤 맴버에게 촬영을 의뢰했다
AKBINGO의 밀착 디렉터를 맡겨진
마츠무라 카오리입니다
평소부터 맴버의 동영상 촬영을
하고 있는 마츠무라에게
카메라를 맡겨 찍은 걸 받게 되어
이번에 후쿠시가 피로하는 것은 엄청 좋아하는
특촬 히어로 '우주형사 갸반'이 되어
그녀의 출신지인 토치기를 무시하는 적을
쓰러뜨린다고 하는 네타
즉시 연습을 개시하지만
바다없는 현이라서 바다에 남보다
갑절로 흥분한다
무시하는 거 아냐?
귀여움 엄청 나오고 있어
'(귀여운 말투로) 바다없는 현이니까'
같은 거 되고 있어
말투 바꾸거나 하지 않으면 아마도
단조롭게 되어버려
4년 선배, 밀착디렉터 마츠무라의
엄한 지적
토치기를 나쁘게 말하는 적을 쓰러뜨리고
싶다고 생각합니다
스탠스를 기분나쁜 느낌으로 하는 쪽이
절대 좋아
보통의 스탠스잖아. 지금의 스탠스라면
여기서부터는 SKE의 명물 '후배에의
너무 뜨거운 열혈지도'가 시작됐다
※엄격!
엄청 인상쓰는 거 대박!
"이상한 눈으로 보는 거 아냐?"에서
다음 대사까지가 엄청 기분 나쁘게 해야 해
그것일지도. 쭉 '우뚝 섬'
정말로 자신이 생각하는 것보다
더욱 오버해서 하지 않으면 안돼
뜨겁고 엄한 어드바이스를 가슴에 두고
묵묵히 스스로 연습하는 후쿠시
그리고 본방 전날, 마츠무라가 네타를
최종체크
가게에서 야키소바를 사면 비닐봉지에
들어가 있는데 뭐가 나빠!
맛은 변하지 않아!
대사를 다 못 외운 후쿠시. 마츠무라도
납득이 가지 않는 것 같고
쭉, 똑바로 서 있는 게 신경이 쓰여버려요
운이 좋게도 밤에 나갈 차례니까 한차례
자고 머리를 정리하고
하지 않으면 안돼
여기까지 온 거라면..
끝까지 파고들었으면 좋겠구나 라고 생각하는데
지는 싸움이 아닐까? 이기러 갔으면 해
그런 마츠무라, 후쿠시를 격려하려고
어떤 선물을 준비하고 있었다
뭐야?
※'갸반'의 의상
한번 써봐
엄청 대단한데
'갸반'이다
엄청 좋은 선배야
그렇다. 이게 '갸반'의 의상
실은 이것
후쿠시가 조금이라도 연습에 전념할 수
있도록
마츠무라가 몰래 새벽녘까지
의상만들기를 하고 있었던 것이다
마음씨 좋아
대단하네요. 왜 여기까지 해주는 겁니까?
정말이지? 확실히 난 집에 돌아가도 되지?
하지만 역시 열심히 하고 있는 애가 있으니까
정말로 끝까지 해냈으면 좋겠어
어중간하게 끝나지 않았으면 하네요
그 생각을 받은 후쿠시는 마츠무라가
돌아간 후
지금까지 억누르고 있던 생각을
이야기하기 시작했다
너무 분해
다른 사람은 저런 사람(마츠무라)이
없지 않습니까?
정말로 베풂을 받고 있구나 라고
이기고 싶구나 라고 생각했습니다
각 그룹이 네타만들기를 하는 모습을
보고 있었습니다만
의외로 꽤 제대로 하고 있는 곳은 하고
있지 않나 라고 생각했네요
쵸 상과 오다는 어땠습니까?
네타 만들기의 느낌이
카나가와와 후쿠이라서 살고 있는
곳이 따로따로고
연습하려고 해도 전혀 할 수 없고
쭉, 멜이라든가로
아, 서로 자기지역에 살고 있으면서
AKB를 하고 있으니까
그렇다. 이번에 특기인 노래네타로 도전하는
팀8의 오다와 쵸였지만
카나가와와 후쿠이에 사는
원거리 콤비이기 때문에
연습시간을 거의 가지지 못했다고 한다
어느 쪽이 네타 만들었어?
쵸
열심히 했습니다
쵸 상이 만들었어?
자기 혼자서?
혼자서 만들고, 40분 만에
짧아
작곡도 했기 때문에
아, 작곡도 포함해서 40분?
천재소녀잖아!
제가 가장 용서할 수 없었던 것은
나카니시예요
방송 후반, 게닌 무라모토가 나카니시에게
진심의 지적
드디어 22일, AKB48 기념해야 할 50번째
뉴 싱글, '11월의 앵클릿'이 발매
올해를 끝으로 졸업하는 와타나베 마유가
센터를 맡는 마지막 싱글입니다
오늘 밤은 그 '11월의 앵클릿'의 타입E에
수록되어 있는 신선한 U17선발에 의한
'법정속도와 우월감'을 보내드립니다
센터는 오구리 유이가 맡고 있습니다
무라모토의 나카니시에의 진짜
지적이라는 것은 대체 무엇?
제가 가장 용서할 수 없었던 것은
나카니시예요
왜?
왜 입니까?
저 둘의 네타맞추기에서 '멋지게 하고 있는 느낌'
그게 기분나빴어
베레모와 둥근안경으로
오오야는 오오야대로 쟈켓을 위에
걸쳐준 것 같은
어깨에 걸쳐 줍니다 같은
이런 부분이에요
최종 여자로 있고 싶다는 느낌
버라이어티를 왠지 모르게 하고 있지만
그것도 포함해 우리들 어떻습니까?
여자로서 재밌죠? 같은
동그란 안경과 베레모가 그걸 말해
이후, 1회전의 모습을 살짝 공개
드디어 AKB가 1회전에 출장
결과 발표의 무대 뒤도