키자키 유리아는
AKB48을
졸업합니다
오늘밤에는 이제 곧 졸업해버리는
키자키 유리아와 시마다 하루카가
후배에게 어떻게해서든 전하고 싶은
최후의 수업
예전에 여동생 캐릭터였던 키자키가
당시의 고뇌를 고백
게다가
아이돌의 천적, 시소 등장으로
시마다의 뒤를 잇는
2대째 AKB그룹 최중량왕이 결정
1교시는 키자키 유리아 선생
13살이라고 하는 나이에 SKE 가입
직후, 곧 중심맴버가 되어
AKB로 이적 후에도 선발로서 활약
그리고 21살이 된 올해.
졸업을 결정
데뷔로부터 8년간 최전선에서
열심해 해 온 키자키가
어떻게해서든 후배 맴버에게
전하고 싶다는 것은?
여동생 캐릭터로 실패하지 않기
위한 수업
여동생 캐릭터
여동생 캐릭터는 어떤 것?
저는 원래 SKE의 3기생으로
13살에 들어왔어요
지금이야 입이 험해서
양키라든가 하는 말 듣지만
당시에는 그저 귀엽고
※자화자찬!
옛날이니까 됐어. 옛날이니까
과거는 뭐라도 말할 수 있어
시끄러워!
갑자기 GTO(드라마,애니 이름)의
교실같은 분위기
거친 반이구나 이 반
잠시 그 때의 영상이 있다는 것으로
지금으로부터 5년 전에 SKE의
칸무리 방송 매지컬라디오 2에서
남자친구와 싸운 후에 전화로
화해하는 한마디 라고 하는 주제에 대해
여동생 캐릭터 전개였던 키자키의
해답이 이쪽
지금부터 달려서 거기 가니까
언제나처럼 파자마유리아가 따라와
파자마유리아 어디입니까?
하지만 귀엽죠?
그렇긴 하지만
그 눈썹의 각도에 양키의
일부분이 나왔지?
※양키의 일부분
마챠링. 파자마유리아라든가 말야. 이런
여동생 캐릭터 같은 거 알고 있었어?
물랐습니다
몰랐다
유리아 상은 언제나 어른스럽고
앉아 있을 때 자주 팬티를 보이기 때문에
무슨 말?
보여버리지
보여버려요
책상다리라든가 하니까 맴버의
앞에서는 팬티 다 보이는
정말 전혀 여동생 캐릭터도 뭐도
아니야
키자키유리아의 팬티를 본 적
있는 사람?
꽤 있네
※과반수
그 팬티가 오늘 있다는 말?
없습니다
※없습니다
데뷔 직후는 여동생 캐릭터였던
키자키 선생
당시의 악수회에서는 팬으로부터
이런 리퀘스트(요청)가 많았다고 한다
오빠 좋아해
저는 형제 몇 명이냐고 할 정도로
※오빠 대량 발생
전원에게 오빠 좋아해, 오빠 좋아해
라고 했습니다
이거 해 볼 수 있을까요?
약간 괜찮습니다
어떤 느낌인가
그 당시를 생각해내서, 자신이 여동생
캐릭터가 아니라고 믿는 만큼
그 무렵의
그 무렵의 목소리가 3톤 정도
높아서
이제 낮아요. 목소리가
목소리가 아닌 기분
※기분의 문제
그 때의 팬 여러분. 한 번만 더
찬스 줘도 됩니까?
※마지막 찬스?
'파자마유리아'에게 한 번 더
걸어주세요
할 수 있죠? 부탁합니다
오빠, 좋아해
언제나처럼 '파자마유리아'가 따라와
귀여워
좋지 않습니까?
카메라 상, 밀지 마. 갑자기
그러나, 귀엽다는 평판이었던
여동생 캐릭터는
돌연히 끝을 맞이했다
그 슬픈 이유라는 것은?
16살을 넘었기 때문에
어려
어려 어려
16살을 넘으면 진짜로 힘들어요.
여동생 캐릭터는
그래서 꽤 주변으로부터도
요청 없게 되어요
16살을 넘어오면
※키자키의 수업 메모
16살을 넘으면 여동생캐릭터 수요없음
고토 상, 머리 감싸고 있잖아
고토 상 몇 살?
저는 올해부터 16살이에요
게다가 모에케릭터로 쭉
아이무렵부터 키가 작았을 때
말해졌죠? 여동생캐릭터라는 것
신장이 커져서
더 작았어?
저는 정말로는 150cm였어요.
들어왔을 때는
그게 지금
그게 지금 15cm정도 자라서
'귀엽네' 보다 '예쁘네' 쪽이
많아졌기 때문에
어떡하면 좋을까 하는..
어떻습니까? 선생님
이건 말이죠. 지금 이 그룹에
스타일이 엄청 좋고 예쁜
'마리코'사마적인? 사람이
없기 때문에
아마도 지금부터 그 캐릭터로
가는 게 좋다고 생각해
그러니까 '모에코'사마 느낌으로
※모에코 사마?
어리다는 이유만으로 여동생 캐릭터에
의존하는 건 위험하다는 키자키 선생
그러나 지금의 AKB에도 모르는 사이에
그 상황에 빠져 있는 맴버가 있다고 한다
예를들어, 이쪽의 인터넷 배신
방송에서 오구리는
엄청 좋아해
게다가 13살의 쿠보도
이제 다른 애는 보지 마
사토에게만 열중했으면 해
귀여워
가득 찼어. 여동생 가득 찼어
귀여워. 엄청
유이짱이 여동생 캐릭터를 이렇게
하기 위해 노력하고 있는 것이라든가
그런 적 있습니까?
근데 자신이 여동생 캐릭터를
하려고 생각한 것이 아니고
팬 분들이 악수회에서 저렇게
"'오빠, 좋아' 라든가 말해" 라고 해서
말했더니 이렇게 됐다
※천성의 여동생 캐릭터
여동생
여러분의 여동생 열심히
하고 있어요
쿠보도 여동생 캐릭터입니까?
그렇습니다
어떻습니까? 히와타시. 쿠보의
여동생 캐릭터를 옆에서 보고 어떻습니까?
겉보기로는 같은 정도로 보이기
때문에 할 수 있을 것 같지만
역시 속이 귀여워요. 아이 느낌이고
저는 가라앉아 있기 때문에 이런
텐션이 올라 들뜬 모습을 원하니까
언제나 (나하고) 나누면 좋겠다고
생각합니다
그 말의 유창함도 여동생 캐릭터
아니라고 생각해
※탈 여동생 캐릭터
대단한 걸
어땠어? 키자키 상
힘드네요
귀여웠어. 근데
엄청 귀여웠어
엄청 귀여우니까 정말 옛날의 저를
보고 있는 것 같아서
마음이 아파
냥냥냥냥 다이스키 있잖습니까
저는 지금의 키자키 상에게도
가능할 것 같네요
※억지
마음 속에 저는 남아있다고
생각하네요. 그건 좀
일 너무 빨라
※기다리고 있었습니다
냥냥냥냥 다이스키
'하트'하고 '파자마유리아' 해
조금 해 볼까요?
시작부터 좀
이런 거 하지 않겠죠. 유이유이는
※준비운동?
부탁합니다
냥냥냥냥냥냥
다이스키(좋아해)
파자마유리아야
좋아 좋아
좋아
팻이라도 좋아 라고 했어
그 때의 팬이 이렇게 기르고
있었다고 생각해
저 더러운 강에 물고기가
돌아왔어 같은
※기적
그래도 감동이었어. 너
덧붙여, 이런 여동생캐릭터 방면에
뭔가 해줄 조언이라든가 있습니까? 그런 것
있습니다
흔히 있는 건데, '이치고(딸기)'라는
단어를 쓰고 싶어하는
이리야마 안나짱이 잘 쓰는 게
이치고(딸기)이고
저 자신이 그렇게 좋아하지 않는데
이치고(딸기)밀크 사탕을 엄청
좋아한다고 공식프로필에 적혀있을 정도로
아, 그거 좋아하지 않았다?
전혀
근데 왜 딸기우유사탕을 좋아한다고
썼어?
딸기우유사탕을 빠는 아이돌
귀엽지 않아요?
※초단순
덧붙여 이 가운데 '이치고(딸기)'라는
거 말했던 사람?
누구? 누구입니까?
타니구치
저는 이치고(딸기)캐릭터가 아니고
보통으로 순수하게 이치고(딸기)를
좋아하는 것도 있고
그 다음, 저는 15기생인데
1(이치)과 5(고)라서 이치고 짱즈
타니구치는 역시 조급할 때
말이 빨라지잖아
예전부터
그렇게 허겁지겁 하는구나
정말 알기 쉽네
아뇨, 알기 어렵습니다
※엄청 알기쉬워
다른 사람은? 이치고(딸기) 쓰는
사람
이치고(딸기)쓰고 있을 것
같구나. 히와타시
정말로 나, 이건 해버렸구나 라고
생각했지만
오디션 합격한 후에 '자택에서
동영상을 촬영해주세요' 같은 게 있었어요
그래서 딸기우유아이스크림을 처음으로
먹었는데
그게 '좋아하는 먹을거리'처럼 되어버렸고
진짜로는 '말차'라든가를 좋아합니다
※수수
히와타시 '말차'를 좋아해?
저렇게 여동생 캐릭터로 할지
말지 망설이는 이유예요
마지막으로 맴버에게 보낼 말
부탁합니다
무엇을 말하고 싶었는가 요약하자면
'거짓말은 하지 마' 라고 하는 거네요
나중에 설명할 수 없는 거짓말은
하면 안되니까
지금 여동생캐릭터 하고 있는 몇 명은
3년 후에 만납시다
그 때는 그 때용의 상담에
응하고 싶다고 생각하기 때문에
※키자키가 보내는 말
무리한 여동생캐릭터는 적당하게
멋져
좋은 배우가 돼
2교시째는 시마다 하루카 선생
AKB의 9기생으로서 데뷔해
버라이어티반으로서 AKBINGO에서
대활약
그 후, 많은 인기프로그램에도
출연해서
아이돌의 범위를 넘어서 활약한
시마다가
지금 후배들에게 전하고 싶다는
것은?
왕도아이돌에서 추락해도
살아남을 수 있는 수업
알고 싶어
저는 9기생으로서 AKB에
가입했는데
동기로 말하자면 총감독인 요코야마
유이짱이라든가
졸업생인 시마자키 하루카짱, SKE48의
오오바 미나짱 등 상당한 맴버가 즐비한데
그런 인재가 즐비한 9기생 가운데
실은 제가 가장 밀어줬던 맴버에 해당합니다
모르는 분도 많다고 생각하기 때문에
7년 전의 AKBINGO를 봐보면
그리워
이거
귀여워
요시카와 상, 어때?
하지만 청초하게 하고 있다면
변하지 않았다고 생각합니다
그리고 캐릭터도 보통으로
얌전하게 하고 있다면
입 다물고 조용하게
하고 있다면
지금 것 전부를 부정하고 있네
※결국 모두 부정
(지금 캐릭터에서는) 입 다물고
있을 수 없죠?
왕도아이돌로서 9기생 가운데
가장 기대되고 있었던 시마다 선생
그러나 그런 시대는 길게는
이어지지 않았다
그 이유는?
엄청 살찜
현장 등에서 약간 케이터링(출장뷔페)이
많았다랄까
그거 (많이) 말하지?
한 차례 기획도 있었지만
근데 '맛있어' '맛있어' 라며
먹었어요
먹는 걸 원래 좋아했기 때문에
그랬더니 뒤룩뒤록
살이 쪄 가죠?
그 결과가 이쪽
아, 전혀 달라
전혀 달라. 이거
다른 사람이야
자주 이거 닮은 포즈
발견했어
살이 찐 이유로 일이 격감했다는
시마다 선생
그러나 여기서 소중히 간직해 둔
비책이 문득 떠올랐다고 한다
자신의 싫은 부분을 긍정적으로
바꿔가자가 되어
'뚱보'캐릭터를 팔자 라고
※시마다의 수업 메모
뚱보를 긍정적으로 변화!
아이돌이 '뚱보'를 판다?
근데 AKB에서 뚱보캐릭터는
가장 임팩트가 있잖아
누구도 없어
무기가 없으면 살아남을 수가
없어요
※무기가 없으면 예능계에서는
살아남을 수가 없다
(나는) 나오는 게 무서워. 골든타임방송에
무기가 없으니까 골든타임방송에
나오는 게 무서운 거야
모두가 이런 느낌의 캐릭터의 주제에
의외로 누구도 건드려주거나 하는 게 없어요
없는 건 없어
없는 건 없지만, 약간 손해봤어
(건드려주지 않아서 부각되지 않음)
키이짱 키이짱. 왜 그래?
오늘 휴식시간에 메구와
만들었습니다
건드려줄 거 만들어줬어?
건드려줄 것이랄까? 뭐라 하지?
일발개그?
일발개그
조금 해봐 해봐
아이돌이 거꾸로 건드려주고 있는
※입장역전
해 해 해
답례해 드리겠습니다
※즉시 반환
통통하고 귀여운 캐릭터의
덕택에
아리요시제미 등 골든타임의
방송에도 불려지게 된 시마다 선생
그러니 이렇게 잘나가는 통통한
캐릭터의 소질이 있는데
자신의 안에서 받아들여지지 않고
터부시하고 있는 맴버가 있다고
시마다 선생은 말한다
그게 이 사람입니다
키이짱
키이짱일 거라곤 생각 못했어
거짓말 그만해
키이짱은 어느쪽인가 하면
제가 볼 때는 살 쪘어요
키이짱 어떻습니까? 그거 시마다
선생에게 듣고
오늘은 시마다 선생이라는 이유로
저도 하나 듣고 싶었는데
위쪽 팔은 어떻게 살 빼고
있습니까?
※정확한 지점
키이짱, 일부만이 아냐.
전부 살 빼
통통한 캐릭터를 아직 받아들일 수
없는 사토를 위해서
이런 것을 준비
자, 언제나의 그 것 가져와 주세요
시소
체중 시소입니다
체중 시소. 뭐야?
그건 이제까지 아이돌을 공포의
나락으로 떨어뜨린 공포의 시스템
덧붙여, 시마다 선생은 2년 전에
AKB그룹 통통함 대결에서 멋지게 우승해
'최중량왕'이라고 하는
칭호를 획득
오늘은 저는 AKB도 졸업하고
이 칭호를 감출 수 있는
다음의 사람을 결정하고 싶다고
생각합니다
그 후보자 첫 번째는 물론
키이짱입니다
키이짱인가
이어서 나카니시 치요리
정말로 잠깐만
신장
신장으로 속이는 녀석은
그냥 '뚱보'다
※시마다의 수업 메모
뚱보에 신장은 관계없다
드디어 결과가 나오지만
키이짱, 어떻습니까? 지금의 기분은
※울음
눈물을 흘려 몸을 가볍게 하려고
하고 있어
※최하 발언
최하잖아. 이 녀석은 정말
키이짱, 눈물의 이유는 뭡니까?
역시, 더 빨리 살 빼놓았으면
좋았을텐데
※거기(위쪽 팔)?
미안해. 정말로
엄청 고민했어. 지명할까
이제부터 성장해야 할 애고
하지만 스탭과 상담해서
역시 재밌는 쪽이 좋죠?
나카니시 상, 어때?
역시 울어버리면 나도 마음이
아파져서
키이짱 응원하고 싶습니다
※응원?
처음에는 '무겁게 보이고 싶지
않아'가 되었지만
눈물을 봤더니 '키이짱..'
※나카니시의 고운 마음씨
어느 쪽이 이길거라 생각합니까?
마챠링은 어때?
실은 최근에 치요리 상과 함께
편의점에 간 적 있습니다
밤에
밤이니까 탄수화물을 먹지 않는 게
좋다고 생각합니다 라고 제가 말했습니다
치요리 상은 "그렇습니까?
치요리 몰랐어"
※설마의 모노마네
마챠링 마챠링. 그런 말 안했어
마챠링은 '옷타마게'(깜짝 놀랐어)
이외에도 있었잖아
2대 통통한 맴버, 무거운 건 어디?
6월1일에 행해졌던 '스시잔마이'의
기네스 세계기록 인정식
놀랍게도 거기에 팀8의 맴버가
이바라키현에서 왔습니다.
오카베 린입니다
큰 다랑어(참치)를 처음으로 봤기
때문에 엄청 놀라고 있습니다. 축하합니다
그러나, 왜 팀8이?
실은
작년에 할로윈기획에서 저와 린짱이
'스시잔마이'의 코스프레하지 않았습니까?
그게 무려, 일로 연결되었기 때문에
마지막은 사장과 함께
'스시' 라고 하면 '스시잔마이'
요전에 제9회 선발총선거가 개최되어
사시하라 리노가 사상 첫 3연패를 달성했습니다
이런 저를 아이돌로 해준 사시하라의
팬 여러분. 다시금, 정말 감사합니다
그리고 제2위였던 와타나베 마유는
AKB48을 졸업합니다
AKB로부터의 졸업을 발표
멋지게 선발진입을 달성한 맴버는
이 16명
다음 번 싱글을 기대해주세요
AKB48의 기념해야 할 48번째의 싱글,
네가이고토노 모치구사레
올해 3월에 폐교한 초등학교를 무대로
한 감동의 뮤직비디오를 봐 주세요
이후, AKB그룹, 2대째 최중량왕을
결정
2대 통통한 맴버, 사토 vs 나카니시
가장 무거운 건 어느 쪽?
어떻게 하고 싶어?
앉아요, 앉아요
시작
키이짱 가벼웠어. 그래서 승자는
나카니시
생각했던 대로
패한 키이짱, 패했습니다.
어떻습니까? 기분은
지금 이렇게 '감사합니다' 라고
하지만 정말로는 싫죠?
싫어
※속마음
그런 건 싫어. 기쁘지 않아
이후, 다음주의 모습을 살짝 공개
다음 주, '오도리'가 MC로서
찾아왔다
특별기획
놓치지 마시길