Hulu 해외드라마 일본어 더빙
성우오디션 개최
뽑힌 맴버는 영국에서 600만명 이상이
시청한 화제의 드라마, '휴먼즈'로 성우 데뷔
공포의 초압박 면접이나
죠니뎁의 더빙에 도전
성우 데뷔의 영예는 누구의 손에
지난회부터 하고 있는 건 조금
바뀐 면접 신사
심사원인 하야카와 디렉터가 체크하고
있는 것은
성우로서의 연기력. 그리고
무라모토로부터 지시를 받는 가짜
면접관에 대해
순간적인 대응을 할 수 있는가의
애드리브력
그런 건 아무것도 모르는
이 4명이 도전한다
가죠. 면접 스타트
들어와 주세요
이게 무서워
역시 긴장감 있네요
근데 시모구치는 여기서 단번에
인생 바꾸자라는
마음가짐이 달랐겠지
앉아주세요
오~ 좋네
그럼 무카이치 상부터 죽을 것처럼
되면서 합격하고 싶다는 마음을 어필해 주세요
어떠한 상황으로 죽을 것 같은가도
알 수 있도록 표현해 주세요
이것은 성우의 애드리브 대응력을
보기위해
실제의 오디션에서도 하야카와 상이
실시하고 있는 것
이 난제에 무카이치는 어떤 연기를
보이는 걸까?
저는 성우가 꼭 되고 싶습니다
※죽었다??
무카이치 상, 죽어서는 안됩니다
죽을 것 같은
죄송합니다
※정숙
이어서 이 오디션에 모든 것을 거는
AKB경력 5년의 시모구치
저는 무슨 일이 있어도
이 찬스를 꼭 손에 넣고 싶습니다
마지막으로 한마디 외쳐. 외쳐버려
"성우가 되고 싶어" 라든가
말할 거라 생각했어
평소 버라이어티적인 대응을 잘하는
나카니시는
여기가 성우오디션 회장인가
들어가지 않으면 안돼
어이, 너는 성우오디션에 합격시켜
줄 수 없어
응, 안돼
이제 됐어. 안돼
※강제종료
오오타 상
좀비에게 쫓기는 느낌으로 해봐
이 방 전부 써도 좋으니까
좀비
100개의 좀비가 있다고
정말 성우가 되고 싶어
그럼, 하야카와 상에게 향해 갈까.
좀비야 좀비야
하야카와 좀비는 권총으로는
죽지 않으니까
목을 졸라버려
하야카와 상, 기분은 어떻습니까?
괴로워
이어서는 성우로서 중요한 음역체크
낮은 목소리를 나카니시 상, 부탁합니다
조금 전의 심사를 간단하게
중단되어졌던 나카니시
여기는 확실히 어필하고 싶은 부분
트럼으로 착각하기 쉽지만 이건 덧붙여,
트럼은 아니기 때문에
그렇게 생각하고 들어주세요
안녕하세요. 저는 나카니시
치요리라고 합니다
대단해
시모구치 상, 더욱 낮은 목소리 낼 수
있지 않습니까?
네, 나옵니다
저는 시모구치 히나나입니다
나카니시 상, 어떻습니까?
전혀 안 나오고 있습니다
내가 하는 게 잘 나오고 있어
※수수께끼의 번갈아 하기
높은 목소리는. 네. 높은 목소리
그럼, 나카니시 상, 높은 목소리
아, 대단해
대단해
오오타 상은 이거 넘을 수 있어?
해 봐
여기서 시간 종료
이 그룹의 합격자는?
시모구치 상입니다
시모구치 상은 숨의 연기라든가
괴로워보이는 연기를 했을 때의
소리의 내는 방법이 대단히
능숙했기 때문에
그러면 또 한 명의 합격자 발표해드리죠
나카니시 상입니다
그 목소리가 재밌었던 것도 있지만 다른
목소리로 어떠한 표현을 할 수 있을까가
보고 싶었습니다
E.T.역을 할 수 있지 않을까 하는
꼭. 꼭
말했지?
너무 낮아. 목소리 너무 낮아
면접 심사를 통과한 것은 이 6인
최종심사는 유명 작품으로
아후레코(사후 녹음) 실연
이 심사에서 뽑힌 한 명이
성우 데뷔가 된다
드디어 실제로 하는 셈이니까
키타하라 상, 어떻습니까?
오디션은 AKB이후 합격하고 있지
않기 때문에
뽑히고 싶다고 엄청 생각합니다
알겠습니다
지금부터 심사원으로서
참여하는 사람은
격이 다름을 보여주겠어!!
대단해
애니메이션은 물론 수많은 대히트
해외영화의 더빙도 담당하는
성우인 박로미 상
뭔가 입의 움직임이라든가 엄청 신경쓰이고
이것에 맞추지 않으면 안된다고 생각해버리는데
어떻습니까?
지금은 그것보다도 전면적으로 자신의
기분을 그 캐릭터와 맞추는 쪽이 좋지 않나라고
소질이 보고 싶네요
졍열과
여러분, 그거 열심히 해 주세요
이걸로 모든 게 결정되는 최종심사
맴버가 아후레코(사후 녹음)에 도전하는
첫 작품은
호러 서스펜스 영화, 파이널
데드코스타
제트코스타가 탈선하는 꿈을 꾼
웬디가
출발 직전에 필사적으로 위험을
호소하고 있다
이쪽의 씬의 아후레코에 도전
출발
좋아. 즐겨야지
우린 빨리 내리지 않으면 안돼
안돼, 눌리지 마! 눌리면 안돼!
빨리 내려줘, 빨리 내려줘
웬디. 이건 괜찮아
탈선해. 이건 탈선해
기름이 세고 있어. 레일이 부서지고 있어.
탈선해
내려줘
OK. 내려줘
좀 더 계속해 계속해
뒷 부분은 어디서 볼 수 있습니까?
Hulu에서
좋아. Hulu에 들어가자
완전 CM이다
박 상, 이건 어떠한 부분이
포인트가 됩니까?
어쨌든 내려! 라는 마음이 앞에
확 나오면 좋지 않을까요?
그렇군요
그 다음, 외치면서도 제대로 대사를
알수있도록 말하는 게 상당히 어려운 부분
그런가
이 서스펜스를 이 두 명이 어떻게
연기하느냐 하는 것이
의외의 일면을 볼 수
있을지도 모르겠지만
먼저, 저음보이스가 좋은 평가를 받은
나카니시가 도전
출발
좋아, 즐기자
빨리 내리지 않으면 안돼
안돼, 눌리지 마! 눌리면 안돼!
빨리 내려줘, 빨리 내려줘
괜찮아. 아무렇지도 않대
탈선해. 이건 탈선해
왜?
기름이 세고 있어.
레일이 부서지고 있어. 탈선해
왜 그래요?
내려줘
바를 올려
대단해
어떻습니까? 해보고
상상했던 것은 정말로 내리고
싶다고 하는
외침이라는 건 어떤 느낌일까 라고
생각해서
어떻습니까? 요코야마 상
이 분에게 엄청 목소리가 맞고 있었기
때문에 그걸 맞췄나 라고 생각하면
대단하구나 라고
확실히
하야카와 상, 어떻습니까?
아까의 면접 때의 (고음과 저음의) 갭이
엄청나서 깜짝놀랐습니다
이어서 총선거에서 5위의 신데렐라 걸
NGT의 오기노
출발
좋아, 즐겨야지
빨리 내리지 않으면 안돼
안돼, 눌리지 마! 눌리면 안돼!
빨리 내려줘, 빨리 내려줘
괜찮아
탈선해. 이건 탈선해
기름이 세고 있어. 레일이 부서지고
있어. 탈선해
왜 그래요?
내려줘요!
바를 올려
오기노, 어때? 해보고
산에서 요괴가 내려왔어
이야~ 대단하네
뭐 말하는가 전혀 모르겠어
좋았어
무카이치 어때?
긴박감이 대단하고 정말로 이렇게
모니터에 몸이 가까이갈 정도로
끌어들어졌습니다
박 상은?
제트코스타를 확 내릴 때의 애드립의
숨이 정확히 내릴 때의 숨인데도
이제 빨리 나가지 않으면 안돼 라는
숨이었기 때문에
이렇게 연결되는 게 엄청 리얼했어
정말입니까?
좀 해봐
'진짜 무서워' 라는 느낌으로
전혀 달라. 아까와
이어서 아후레코에 도전하는 작품은?
챨리와 초콜릿 공장
더빙을 하는 것은 죠니 뎁이
연기하는 웡카가
자신의 공장을 챨리에게 넘기려고
하는 이쪽의 씬
모든 것을 버리고 공장에 살
각오가 있어?
물론
가족도 함께 갈 수 있다면이지만
뭐 말하고 있어? 무리하게 결정하고
있잖아
가족 따위가 매달려버리는
공장을 운영해서는 안돼
악의는 없어
그렇다면 안갈거야
무엇을 받아도 가족은 버리지 않아
아무리 전세계의 초콜렛일지라도
초콜렛 이외의 과자도 있는데
모처럼의 유혹이지만 나는 남을거야
첫 도전자는 특징적인 목소리가
좋은 평가를 받은 사토
약간 연습한 느낌, 어떻습니까?
해보고
한 차례, 조니 뎁 상은 지우고 나의
웡카를 하고 싶구나 라고 생각합니다
그럼 아후레코 준비 스타트
모든 것을 버리고 공장에 살
각오는 있는가?
있어. 물론. 가족도 함께
갈 수 있다면이지만
뭐 말하고 있어? 무리하게
결정하고 있겠지
가족따위가 매달려버리는 공장은
운영해서는 안돼
악의는 없어
그렇다면 가지 않아
무엇을 받더라도 가족은 버리지 않아
아무리 전세계의 초콜렛이라도
초콜렛 이외의 과자도 있는데
모처럼의 유혹이지만 나는 남아
좋아
뭔가
첫 부분이 약간 더듬은 부분이
있었지만
거기서부터 휙 들어간 느낌이 있었는데
도중부터는 자신의 세계에
즐길 수 있었다?
즐길 수 있었습니다
즐거웠어?
금방 조니뎁 상을 잊고 자신으로 갔다는
것에 의해 엄청 웡카와 맞고 있는 느낌이 있고
엄청 멋지구나 라고 생각하고
※프로도 대절찬
이어서 여배우 경험은 많이
갖고 있는 키타하라
모든 것을 버리고 공장에 살
각오는 있는가?
있어
물론. 가족도 함께 갈 수 있다면이지만
뭐 말하고 있어? 무리하게
결정하고 있겠지
가족 따위가 매달려버리는 공장은
운영해서는 안돼
악의는 없어
그렇다면 가지 않아
무엇을 받아도 가족은 버리지 않아
아무리 전세계의 초콜렛이라도
초콜렛 이외의 과자도 있는데
모처럼의 유혹이지만 난 남을거야
키이짱도 그랬지만 키타하라 상도
처음에 더듬었어
처음엔 역시 긴장해서..
절대로 자신은 더듬지 않는다고
생각했지만
본방에서는 전혀 안됐구나 하는
느낌이
피눈물 나고 있잖아
분해
박 상은?
솔직히 말해도 괜찮습니까?
연습 너무 해버렸네요
그러니까 맞기는 하지만 거기에
집중했기 때문에
마음이 보여오지 않는
목소리의 직업이라는 건 길이를
맞추는 게 아니니까
정말로 이런 진짜의 지적
옵니까? AKBINGO에서
※진짜 심사이기 때문에
진짜의
엄청 진짜네요
이어서 도전하는 작품은?
가십걸입니다
더빙할 씬인데요
세리나와 친구인 브레아가 과거에
큰 싸움을 해서 화해를 했습니다
그러나 그 후, 세리나가 브레아의
남자친구와 하룻밤을 함께 한 것을 알고
격노. 틀키고 있는 것을 모르고 만나러
간 세리나에게 분노의 마음으로 만납니다
그 긴박한 씬이 이쪽
브레아
안녕
세리나
카푸치노와 오드리 가져 왔어
미안, 난 가져오라고 한 기억이
전혀 없는데
전화했어
브레아, 도저히 모르겠지만 화해했다고
생각했는데
그랬지
너와 내 남친과의 관계를
알기 전까지는
뭐랄까...
아무 말도 하지 마
어차피 믿지 않아
브레아, 그건..
니가
행실이 나쁘다는 건 알고 있었지만
브레아, 뭐라도 하니까
그만해. 하지 않아도 돼
이제 가까이 오지 마
이제 볼 일 없어
계속 계속 계속 계속
하야카와 상, 이거 어떤 부분을
보면 됩니까? 우리는
두 명이 불꽃을 튀기는 관계성을
잘 낼 수 있는가 하는
두 명은 어떻습니까? 사이 좋습니까?
사이 좋죠
그렇게 좋아 보이지는 않지만
좋은 일 될 것 같아요. 이건
세리나 역을 시모구치, 그리고
브레아 역을 코미야마가 담당
여자끼리의 미묘한 관계성을
둘은 어떻게 연기할까?
브레아
안녕
세리나
카푸치노와 오드리 가져 왔어
미안, 난 가져오라고 한 기억
전혀 없는데
전화했어
브레아, 도저히 모르겠지만
화해했다고 생각했는데
그랬지
너와 내 남친과의 관계를
알기 전까지는
뭐랄까...
아무 것도 말하지 마
어차피 믿지 않아
브레아, 그건..
니가 행실이 나쁜 건 알고 있었지만
브레아, 뭐라도 할테니까
그만해. 안해도 돼
이제 가까이 오지 마
이제 볼 일 없어
대단해
약간 소름돋았어. 나
둘 다 좋았어
해보고 어땠습니까? 시모구치 상
그런 씬이 한 번 있었다 라고
자신의 안에서
과거의 상대방의 여성을 고토
모에짱이라고 생각한 셈이네
그렇네요
이름 내지 마
코미야마는?
연습할 때는 엄청 여러가지 생각했는데
저기에 섰더니
느낀 감정을 그대로 냈습니다
AKB는 대단하네요. 감수성이
'브레아'의 첫 번째 대사부터
앗! 들어갔다 라고 생각했고
그 후, 둘이서 제대로 대화하고
있으니까
감사합니다
※대절찬
AKB가 칭찬받았다는
그래요
치바짱은 어땠어?
눈이 뜨였습니다
※자고 있었다?
우리는 우리대로 제대로 MC할게
이후, 드디어 합격발표
성우데뷔를 거머쥐는 것은 누구일까?
팀8이 신곡을 발표
열심히 하는 모든 사람에게
바치는 응원송
사는 것에 열광을!
오늘 밤은 스튜디오 라이브를 보내드립니다
이후, 합격자 발표
그러면 결과 발표
드디어 Hulu 성우가 결정되는
셈이지만
나카니시 상
제대로 마지막까지 즐길 수 있었고
후회없이 했기 때문에
코미야마 상은?
성우가 되고 싶구나 라는 목표가
오늘 더욱 태어났습니다
이 5명에서 누가
아뇨 아뇨 아뇨
6명 있어요
미안합니다
솔직히 지금은 포기하고 있지만 집에
돌아가서부터 어떤 회복치료를 자신에게
※멘탈케어 필요
그럼 하야카와 상
우승자의 이름을 발표해 주세요
이름을 불린 사람은 영국에서 600만명
이상이 시청한 초 인기의 해외드라마
'휴먼즈'에서 성우데뷔
이 진짜 오디션을 이겨낸 맴버는
코미야마 하루카 상입니다
기뻐
축하해
대단해
우승자, 코미야마 하루카
획득했네
우리도 정말로 잘했다고
생각했으니까
역에 완전히 들어갔다는 게 엄청
됐다는 것과 표현력의 좋음 때문에
뽑아드렸습니다
그리고 양키가 역시 인상에
남아 있고
각각에 맞게 연기할 수 있는 게
대단하구나 라고 생각해서
코미야마 상, 어떻습니까? 뽑혀서
여기서 제가 열심히 해서 인정받는다면
(시청자들이) AKB가 좋다는 생각을
할 수 있다고 생각하기 때문에
오늘의 맴버도 포함해 AKB그룹 전체를
짊어질 생각으로 노력하겠습니다
좋네요
그리고 맞은 본방 당일
코미야마가 연기하는 것은 동급생인
토비에게 사랑을 보내는 여자고교생, 케롤라인
그리고 본방
나는 아무렇지도 않아
그런가, 어딘가 가지 않아?
둘만이서
처음으로 성우를 하고, 그리고 AKB48
모두의 대표로서 나오기 때문에
꼭 여러분 봐 주세요
이후, AKB 최대의 트집이
다음 주, AKB 최대의 트집, 드디어 결착
지금까지 말하지 않았던 본심을
부딪치다