'우치노가야에 떨어진 녀석이 스미마셍'
자, 시작합니다. 우치노가야가 스미마셍의
연장전입니다
히나단에는 오디션에서 떨어져 아까의
'가야~'에 나가지 못했던 akb의 젊은 맴버가
앉아있습니다. 잘 부탁드립니다
'우치노 가야~'와 다르게 그다지
기운이 없네요
※텐션 ↓
이 정도라면 전원 일어나 이예~
해야 할 정도이지 않습니까
텐션 ↑
지난주에 있었던 '우치노 가야~'
출연권을 건 긴급 오디션
거기에 합격한 맴버는 조금 전 방송된
'우치노가야가 스미마셍'에 출연을 이뤘지만
떨어져버린 맴버가 지금 스튜디오에
남아있는 것이다
'우치노 가야~'에 나갈 수 없었지만
유일하게 저의 MC방송이기 때문에
좀 뺏지 말아주세요
뺏을 이유 없지만, 그건. 나도 하라는 말
들으면 해. 이 정도는
그건 너도 모리(PD)상에게 들으면 해
이건 세트라든가 '우치노 가야가 스미마셍'을
의식해서 쓰고 있는 것 같아요
없어요. 이런 거 보통은
방송화면의 텔롭(자막 등)이라든가 그것도
전부 '우치노가야가 스미마셍'방식으로 하려고 하는
완전히 따르고 있지 않습니까
그래 그래 그래. 그러니까 나가지 못한
사람에게도 맛을 보게 하는 고운 마음이에요
그래서 좋아? 모두
좋아요
※납득
몇 차례 쭉 봤더니 뭔가 고토 상이 있어서
텐션이 보통보다 올라가 있어요
그건 그래요
그건 그렇죠
언제라도 여기서 하고 싶을 정도예요
이상해 이상해
좋아 좋아
고토 상에게 질문인데요, 고토 상은 HKT의
마츠오카 하나짱을 엄청 귀여워하고 있지 않습니까?
AKB도 귀여워해줬으면 해요
아니 아니, 그다지 그런 기회가 없었어.
난 HKT도 쭉 방송을 하고 있었고
NMB도 했으니까요
다음은 AKBINGO
그래요. 그러니까 이것을 계기로
AKB를 더욱 알았으면
그건 난 남바와 하카타로 우선은 가기 때문에
※NMB48과 HKT48 전속
왜? 왜 입니까?
그건 지금부터 AKB를 (맴버이름)
외울 수 없잖아
몇 백명이나 있으니까요
그래 그래 그래
모처럼 야마시타 에미리라든가 외웠으니까
※과연 훤함
그래서, 여러분이 어떤 게스트를 환대해주는
것으로 게스트를 부릅니다
그러면 게스트, 이분입니다
이와오 상입니다
엄청 적은 박수인데요
스탭도 포함한 거에요
그러니까 빨리 불러주지 않으면
고토의 방송 견학하러 온 것처럼 되니까
알지 못하는 사람은 정말로
그렇게 생각했어
근데 이렇게 AKB의 방송엔
그다지 온 적 없죠?
그렇죠
인사해 주세요
머리 벗겨지고 있잖아
여러분, 마음에 드는 분은 오늘
한번만 해도 되요
※'머리 벗겨지고 있잖아!'
(고토 유행어) 찬스
그 다음에는 싸울 수 있습니까?
그래서 오늘 밤은 AKB맴버가 이와오 상을
환대
실은 이와오 상은 아이돌 엄청 좋아하는
게닌으로서 유명하고
최근에는 엄청 좋아하는 아이돌이 임신,
결혼발표 했어요
그렇네요. 10년정도 쭉 응원하고 있었던
그래요. 그녀가 9살 정도였을 때부터
쭈욱 좋아하고 좋아하고
9살은 아니고, 12살 때부터 팬이 되었어
어떻든 상관없지만. 세세한 이야기
어느쪽도 상관없지만
바쁜 고토상은 여기서 퇴장
아이돌은 좋아하지만 AKB에 대해서는 그다지
훤하지 않은 이와오 상의 마음에 드는 맴버는 나올까?
먼저, 환대를 보고 싶다고 생각합니다.
환대는 이쪽
이와오 상이 궁금한 녀석부터
이거 갈까요?
귀엽게 사진을 찍습니다
이건 무슨 말?
저는 셀카도 엄청 잘 찍고, 다른 사람의
사진을 찍는 것도 엄청 잘해서
셀카의 프로라고 듣고 있어요
덧붙여 코미야마는 지금
팔로워는 몇 명 정도 있어?
저는 인스타그램이 8만3천명
이건 엄청, 맴버 가운데서도 엄청 많은
팔로워 수 8만명 이상의 인스타그래머,
코미야마 하루카가
이와오 상을 모델로 그 테크닉을
피로하게 되어
보통은 어떤 사진 업로드합니까?
인스타그램은 기르고 있는 토이푸들의
사진만 올리고
듣고 있어? 이야기
나에게 설명시키고 어슬렁어슬렁하고 있어
여기서
아, 여기?
앉는 방법은 저기에 기대주세요
다리는 반대쪽을 세우고
반대쪽을 세우고?
프로듀스 하고 있는 걸
엄청 좋아
엄청 인스타!
엄청 인스타라는 건 뭐야?
특별히 이건 인스타가 아냐
엄청 인스타
일보 내려가 주세요. 아, 감사합니다
어디까지나 TV수록의 카메라니까
진짜 카메라맨이 들어오면 안돼
고집이니까요. 우리의
즐겁지 않지만 웃어 주세요
엄청, 인스타(에 올릴 것이)가 되기 때문에. 그거
즐겁지 않은 거야
이거 어때?
됐습니다
※폭소
실례야
귀엽게 찍겠습니다 라고 말했죠?
그 색감이라든가도 제대로 확보하고 말야
근데 뭔가 (색감이) 진하네
인스타에 올릴만 한 게 될까?
인스타에 올릴 거 되요
수록일 착각해버렸구나 같은 느낌
오늘이 아니었어 같은
그럼 지금의 환대 좋았는가 어땠는가
OX로 판단해 주시면 좋다고
OX?
판정쪽 부탁합니다
코미야마 환대 성공
하지만 엄청 '좋아요'를 받을 느낌이 들어요.
이와오 상을 올려서
난, 나밖에 보지 않았어
그럼 이어서 한번 더 부탁합니다
핸드메이드 악세사리라든가
나를 향한 환대일까 그거 정말
핸드메이드 악세사리. 저의 최근의
취미이기도 한데
오늘 여러가지 가져왔기 때문에
제가 최근에 만든 것 가운데 귀걸이이라든가
대단해
그거 자신이 만들었어?
그렇습니다. 수제로. 게다가 이건 디자인도
제가 생각해서 만들고 있는 거예요
그걸 이와오 상이 달도록 한다는 것?
아, 이건 아니고
뭔가 있어?
선물 준비해서 왔어요
선물?
그럼 그거 보여주세요. 나와서
귀걸이를
귀걸이?
이걸 달아?
정말로 이와오 상에게 주려고 생각해서
가져왔어? 이거
귀걸이를 하고 있는 남성도 계세요
있을까?
네, 있습니다
그러나 실은 이 귀걸이, 아까의 '우치노가야~'의
게스트, 시노다 마리코를 위해서 만든 것
그래서
※비명
흔들리고 있어
※넘쳐나는 언니감
어떻습니까? 감각적으로 어떻습니까?
어쩌지. 난 그렇게 위화감은 없는데
위화감밖에 없겠죠
달고 있는 만큼
어떻습니까?
내일 이거 달고 바이킹(방송명)이라든가
에서 앉아있는 쪽이
이와오 상은 사진에 이어서 악세사리도
마음에 드는 모습이지만
과연 판정은?
좋았는지 아니었는지 판정 부탁합니다
필요없으니 X아닐까
후쿠오카 세이나 환대 실패
정말로?
이거 말하는 거 잊었는데 X의 경우는
안면파이 케이크
안면파이가 있으니까
어떤 설명도 없이 갔잖아
어떤 설명도 없어요
그저께 온다는 말 듣고 일부러
만들어 왔는데
※울음
그건 이와오 상의 탓이야
아냐 아냐 아냐 그것과는
이와오 상이 울렸다. 심해
나도 괴로워. 그건
※완전히 언니화
울면 안돼. 당신
뭐죠? 이거
고민 해결?
그래요. 저는 기타가 특기인데 고민을
들으면 그걸 노래로 해서
노래로 해서 해결을 해줘?
오, 좋지 않습니까?
대단한 게 '엔타노 카미사마'에 나가고
있으니까. 혼자서
아, 그래?
이렇게 노래네타가 되고 있네
이와오 상의 고민을 들어보자,
그다지 친구가 잘 생기지 않아요.
어쩌면 좋습니까?
네. 그럼 들어주세요
친구가 생기지 않는 건
저도 같습니다
친구가 되어 주세요
※해결?
어때요?
기타가 너무 강하고 보컬이 엄청 약하니까
해결을 보컬로 해주지 않으면
하지만 친구가 생기지 않는다는 건
해결은 됐습니까?
알겠습니다. 감사합니다
쵸 쿠레나, 환대 성공
뭔가, 파라다이스의 이 코스
추천이라든가 있습니까?
눈에 띄는 건 발바닥 맛사지와 위가
두피 맛사지가 쓰여 있는데
맛사지야
둘이서 해서 받는다면 좋지 않을까 라고
그런가?
다리와 두피로?
가족이라든가에게 하거나 해? 아버지라든가에게
오빠에게
오빠한테 하고 있네
기분 좋아해? 절찬?
네, 그렇습니다
둘이서 1만2천엔 정도는 하는 걸
※가게라면 그 안팎의 금액
먼저, 오오니시의 족혈맛사지를 체험
이거 괜찮아?
이런 거 시켜서 적발되지 않아?
※괜찮습니다
가지고 있네. 이거
※봉을 사용
힘이 약하지 않을까 생각하기 때문에
절찬 받고 있는 걸로 부탁해
무서워
천천히 해
잠깐 잠깐 잠깐
이거라면 자주 오는 아저씨와 같잖아
벌게임에서 다리 당기는 아저씨와 똑같아
그런 건 아니겠죠. 약한 힘이니까
상상했던 것과 상당히 다른데
두피, 어떻게 해?
이거 누군가에게 하고 있어? 두피맛사지
어머니에게 하는데 언제나 '기분좋아'
라고 절찬하기 때문에 꼭
두피맛사지
벗겨지고 있잖아
※나왔닷
달라
하고 싶었을 뿐이야. 그건
마음껏 와. 대머리인 보람이 없어
뭐야? 대머리 보람이라는 건
자, 가요
나가노, 다시금 이와오 상의 두피를 푼다
그러자
뭔가, 땀이
※두피의 분비액
땀 흘리구나. 지금 그건
땀은 나중에 닦으면 되니까
머리카락의 질감이 애기같아요
※배냇머리
그 정도로 없어?
자, 이제 판정쪽 갈까요?
판정 부탁합니다
이건 아픔도 있었지만 상당히 플러스도
있었기 때문에 O
오오니시, 나가노 환대 성공
땀 묻을까봐 터치하기 싫어하지 마
그렇게 2조 연속으로 이와오 상으로부터
호감을 획득
그러나
이후는 엄격한 판정이 이어져 2연속으로
안면크림의 먹이로
그런 가운데 아역시대부터 세어
연예계경력 15년을 자랑하는 히와타시가
예능계에서 살아남기 위한 비결을
전수한다고 한다
예능계는 연애라든가가 가장 위험하다고
생각하기 때문에
이대로 착실하게 가 주세요
연애, 나도 위험해?
너는 연애하면 위험하지만
특별히 연애금지 없지 않습니까?
없는 걸. '풋볼아워'는 연애금지 없으니까
그런 철칙 같은 거 없죠?
예상이 어긋난 어드바이스로 이건
안면크림의 먹이일까?
위험해
네. 이쪽
※설마의?
엇? O입니까?
왜?
뭔가, 귀엽구나 라고 생각해서
※얼굴로 판정
얼굴로 판정하고 있잖아요
드래프트에 나왔지?
훤해
드래프트 회때 갔고, 그 때 '귀엽구나' 라고
생각했고 그 때의 애지?
네. 그렇습니다
또, 저 애도 드래프트로 온 애고
같은 동기
같은 회장에 있었어요
기억이 안 나
인상에 남은 건 히와타시만
여기서 시간 종료
마지막으로 마음에 드는 맴버를 발견했는지
이와오 상에게 물어보자,
결과 정해지지 않았습니까?
그래요
응? 뭐가?
이와오 상, 엄청 로리콘 아니야?
※그건...
누구야? 그거 말한 녀석
그런 말 듣는다면 이제 뽑을 수 없어
숙녀 1인 준비해. 그거 뽑을 거니까
이름 내기 싫어
그러면 이와오 상의 오시멘의
발표 부탁합니다
다른 사람의 불만 좀 있겠지만 히와타시 유이
역시
그래서 뽑힌 히와타시는 포상으로서
이와오 상의 트위터에 투샷의 사진을 업로드
방송 종료 후 여러분, 꼭 체크해 주세요
AKB48 대망의 뉴 싱글, '
11월의 앵클릿'
이 곡은 무려 AKB48 기념해야할
50매 째의 싱글이 됩니다
올해를 끝으로 졸업하는 마유유 상이 참가하는
최후의 곡이 되어 있습니다
그러면 들어주세요
11월의 앵클릿
오늘 밤은 와타나베 마유도 후계자로서
기대하는 오구리 유이 센터에 의한
스페셜 버젼을 보내드립니다
이후, 1천만엔을 걸고 AKB가 새로운 도전!
2017년 가을
사상 첫 여자게닌 넘버1을 뽑는
'THE W'의 개최를 결정
그 우승상금은 무려 1천만엔(약 1억원)
게다가 그 출연자격은 여성이라면 누구라도 OK
그리고 이 이야기를 계기로 13조의
AKB맴버가 이름을 올렸다
그런 이유로, 처음으로 네타 만들기에
도전하는 맴버를 밀착
어쩌지?
너무 분해
거기에는 지금까지 보인 적이 없는
개그에 진심으로 도전하는 맴버의 모습이
이제 하고 싶지 않아
이 무모한 기획에 도전하는 맴버는
누구일까?
그것은
후쿠이 후쿠이 후쿠이~
대단하다 후쿠이
팀8의 쵸 쿠레나입니다
엔타노 카미사마에 출연한 경험을 가진
쵸 쿠레나
그러나 이번에는 혼자가 아닌
콤비로 출연한다고 한다
그 상대자는
카나가와 카나가와 ~
대단하다 카나가와
오다 에리나입니다
AKB의 안에서도 노래가 능숙한 오다와
콤비를 짜서 노래네타로 도전
또한
AKB48 팀A의 히와땅이라고 하는
히와타시입니다
게닌 지망의 히와타시는
이번에 저와 콤비를 짜 주는 건
치바 에리입니다
동기인 치바와 콤비를 결성
그리고 쿠보, 타구치의 13살 콤비
사토와 타니카와는 토후쿠 출신끼리로
콤비를 짠다
또한 혼자서 하는 게닌으로 출장하는
마음이 강한 맴버도
대단하구나. 누구?
짠!
이번에 'THE W'에 나가게 되었습니다
AKB48 팀B의 마챠링입니다
국적의 벽을 넘어 대만유학생 마챠링이 참전
또한 오카베 린
시미즈 마리아가 '혼자서 하는 게닌'으로 참전
그리고 이 'THE W'는 인원수 제한이 없고
몇 명이 나와도 OK
그런 이유로 팀8 오오타는 동료를 모아서
저희들은 '팀 칸사이'입니다
무려 6명으로 출장
그리고 우승후보의 그 맴버도 참전
AKB48의 팀A의 나카니시 치요리입니다
버라이어티 반으로서 친숙한 나카니시 치요리
그녀는 초 강력한 상대자를 준비하고 있었다
그것은
오오야 시즈카입니다
솔직히 말해서, 몇 회전까지 가고 싶습니까?
결승! 결승!
간단하게 결승이라고 말했네요
또한 AKB뿐만 아니고
나고야에서 단 한명 이름을 올린 맴버가
그것은
SKE48 팀E의 후쿠시 나오입니다
이번에 저는 혼자서 출장합니다
AKBINGO에 전혀 친숙함이 없는 후쿠시가
이 찬스를 잡기 위해 참전
SKE에 더해
니가타 NGT맴버로부터도 참가자가
NGT48의 오기유카라고 하는 오기노 유카입니다
선발 총선거 5위의 오기노가 혼자 출연
카토와 세이지는 콤비를 결성
그리고 NGT의 최종병기인 그 맴버도
NGT48의 야마다 노에입니다
이번에는 혼자서 출장합니다
핀게닌(혼자서 하는 게닌)
이상, 이 13조가 약 6백개 조의 여자게닌의
최고점을 목표로 1회전에 도전한다
이후, 첫 네타만들기를 살짝 공개
올해로 졸업하는 와타나베 마유에게
마지막으로 했으면 하는 것 모집 중
다음 주, 맴버 처음의 네타 만들기에 밀착
거기에는 지금까지 보인 적 없는
개그에 진심으로 도전하는 모습이
맴버 혼신의 네타라는 것은