자, 오늘은 말이죠 SKE의 애들이 와주셨습니다 잘 부탁드려요
잘 부탁드립니다
여기에 첫 등장인 분이
2명이 있는 것으로
오바타 유나 상
네
귀여워
지금 몇 살이세요?
15살이요
어려!
어머니 께서 굉장히 어리다구요
네, 32살이에요
-32살이라고?
여기서 어머니 소개해줘 라고 말하고 싶지만
나도 엄마가 20대 초반이 아니면 싫은 타입이라구
연애 대상 범위 밖
이어서 고토 라라 짱
특기가 영어를 할 수있다고
네, 영어로 말할 수있어요
그럼 잠깐 영어로 대화할 수있는 사람있니?
어, 오카다 짱 말할 수 있니?
헬로우~
Hello, What your name?
My name is 나나
음.. Are you doing Twitter or Instagram?
뭐라고?
뭐라 한거야? 지금 꺼
지금 트위터나 인스타그램 하고 있습니까? 라고 했어요
인스타그램 이라고 말하지 않았는데 말야
-말했어?
인스타그램을 다시 한번 말해주셔도 됩니까?
좋은 발음!
아, 키타노 전 화에 굉장히 큰 반향 이었네요
*영향을 미치어 일어나는 반응
감사합니다
-광견 키타노 라고 하는걸로
AKB멤버에게도 물고 늘어지며 물어버리는!
하지만 광견이라고 하면 AKB의 미야자키가 원조 광견이라고 불리니깐요
그렇네요.
원조 광견?
어떤 걸 말하는 거야?
너 메이크업의 시간 겁나 길다고! 라던가
참고로 누구에게 말했습니까?
토모찡 상에게 말했어요
이타노 토모미
역시 광견!
-굉장하구먼
생각한 거 말하는 편이 좋아
키타노 상 오늘 뭔가 생각하고 있는 거 없습니까? 이 멤버들에게 대해서 좀 뭔가 없습니까?
저기 오늘 대기실이 전원 함께였어요
좋잖아, 그렇게 되서 서로 친해지고,
친하게 사귀어 주세요
처음으로 AKB 분들과 대기실이 같이 되어서
보니깐,
굉장히 거만한 느낌?
거만한 느낌?
-AKB의 거만한 느낌
뭔가 "안녕하세요" 라고 인사해도
"네"
전원이 그런 건 아닌거죠?
누구입니까? 참고로 그런 사람이
범인은 원조 광견
-아냐x3
모르니깐 스태프 상으로 생각했어요
스태프인줄 착각함
어이, 잠깐!
모르는 걸
스태프 상도 있다면,
오늘은 소녀 팬도 있으니깐요
정규 멤버입니다
AKB의 마토메 사이트 만드는 거지?
*팬 사이트
아니에요!
-아니에요
자, 오늘은 말이죠
15기가 가입하고서
무려 약 4년만에 가입했다고 하는
AKB48 안에서도
가장 신선한 16기생이 와 주셨습니다!
아사이 나나미
나가토모 아야미
하리마 나나미
이나가키 카오리
혼마 마이
우메모토 이즈미
마에다 아야카
쿠로스 하루카
미치에다 사키
사토 미나미
무토 오린
쇼지 나기사
야스다 카나
스즈키 쿠루미
야마우치 미즈키
타구치 마나카
야마네 스즈하
타야 미사키
우리들은
AKB48
16기생 입니다
잘 부탁드립니다
2016년에 이제 막 가입한 참인
AKB48의 16기생을
처음으로 맞이한 오늘 밤은
이제부터의 AKB를 지탱할 에이스를 키우기 위해
선배 멤버가 자신의 실패담을 바탕으로
필사적인 열혈 수업!
AKBINGO! #436
sub by 라울
어때? 역시 긴장 되거나 그래?
긴장하고 있네 그러네
딱딱!
좀 리액션 하게 해줘, 파라다이스
파라다이스~
쓴 웃음!
가장 하찮은 리액션 받았네요
어떻습니까? 꽤 실제로 선배를 보니깐
어때요? 모두 알고있니?
오오야 상을
오오야 상, 기쁘겠네
-기뻐~
못생겼다고
직구
하지만 리얼로 보니깐
키도 크고,
키..
귀여우시고
키레이(예쁘다) 라고는 말하지 않았네요
예쁜 건 아님
아, 뭐 놀랐습니다!
아, 놀랐어?
마지막에 칭찬받은 느낌인데요
못생겼다고 들었으니깐요 저
16기생 무섭네
타야 상 뭔가 신경쓰였던 사람 있습니까?
TV로 이렇게 보면서
TV에서 보니깐
이즈타 상이
어랏, 기쁘겠네~
이즈 짱을 보고 이 세계에 들어왔다 던가 아니야?
기대 큼!
-이런 적은 처음이에요
TV에서 보고 어떻게 생각했어?
눈이 가늘어서 못생겼네 라고
유감
-또 못생긴 거냐!
그만두세요 정말로
그치만 리얼로 보니깐 눈이 또렷해서 귀여웠네요
고마워~
기쁘네
많이 퍼뜨리렴!
첫번째 시간은 AKB 경력 9년의 대선배 미야자키 미호 선생님
제가 가르치는 것은 이겁니다
너무 살이쪄서 에이스 후보에서 떨어진 수업
여러분들은 잘 모를수도 있겠지만
저 원래는 차세대 에이스 후보라고 불리어서
차세대 에이스 후보 말입니까?
-네
진짜입니까? 이리야마상 진짜입니까?
진짜입니다
뭐 선발에 들어가기도 했고,
지금으로 치면 무카이치 미온짱 같은
다음 센터 하는거 아닌가 할 정도로..
거짓말
센터를 놓고 경쟁할 정도로 잘나가는?
망하지 않았으면 지금으로 치면 그 마유유 정도?
비슷하다고 생각합니다
뭐 마유유.. 넘어서지 않았을까나
그럼 1위 잖아!
-대단하잖아?!
데뷔 후 단 1년 만에 선발에 들어버릴 정도로
잘 나갔던 미야자키 선생님
당시에는 이런 전설 에피소드가!
연구생 공연에서 센터를 했었는데요
뭐 선발에도 처음 들어가게 되고
뭐 별 잡다한 일이
별 잡다한 일?
쌓이면서
뭐 별 잡다한 일이
네, 별 잡다한일이 많아서
공연에 못 나갔던 날이 있었어요
바빠져서 연구생의 공연에 못나갔던?
-그 정도로 바빴어?
네, 엄청 바빠서
5분마다 스케줄이 있어서
그래서 공연에 못나가게 되서요
저의 대역으로
타카하시 미나미가 나왔어요
보결로? 대신해서
-네
그러니까
대신 들어가는 타카하시 미나미?
-네, 맞아요
그런데도
팬들은 "타카미나다!!"라고 했을거라 생각하겠지만
"미야자키 내놔!!"라고 야유하면서
"그" 타카미나가!?
"미야자키를 내놔!!"라고 하면서?
"미야자키 봐야된다고!!먀오 내놔 !!"
너네 팬들 하는 짓 악질이네!
팬들도 광견?
지금이니까 말하는 건데요
지금은 말해도 괜찮은 거냐?
-진짜로 못생긴 집단이라고 생각했어요
코지 하루도 못생겼다고 생각한거야?
AKB48은 못생긴집단이라고 생각했음..
네
어 당신은?
아사이 나나미 입니다
-아사이 상, 왜?
어째서 망하게 되신건가요?
가차없는 질문
저기..
글러브 끼고 펀치를 날리네
결정타였네요 지금 한방
지금 굉장히 기분좋은 얘기하고 있었는데요
어쩌다가 망했냐고 말하자면..
여기부터네요
그걸 모두들이 듣고 싶은거에요
자 여러분 여기서부터 들어주세요
뭐 있잖아요
그렇게 무적인 저였는데요
잠깐.. 몸매 유지를 잊어버려서..
뒤룩뒤룩 엄청 살쪘슴다
그 중에 가장 쪘을 때 사진이 있는데요
이쪽 입니다
보여주세요
아..
아, 이건 좀..
빵빵해져서
의상도 이거 아마 사실은 앞이
닫히는 의상인데요
더이상 닫히지 않아서..
참고로 얼마 기간동안 몇키로 찐거야?
아마 1년 정도에
10kg 쪘습니다
16기생인
우메모토 상 어때?
사진 보고
저처럼 동그랗구나 라고 생각했습니다
나처럼 말이지?
그치만 얇잖아 우에모토 상
우에모토상 잠깐 이렇게 서봐
미어캣 같은 느낌이 나네
해 뜨는 곳에 가서 이렇게 서서
햇볕쬐기
너의 동그란 얼굴하곤 다른 느낌이지
전혀 달라
타야 상 어때?
고기가 잔뜩 붙어있구나 라고
솔직한 의견
그런 미야자키 선생님은
뮤직비디오의 촬영으로 괌에 가서
사실은 숨어서 폭풍흡입했다고 하는데
뭐, 여름에 나온 싱글이라
모두 수영복이었는데요
저는 그..
빨간 여우랑 초록 너구리의 맛비교를 해봤어요
뭔 소리야?
-그 얘기 확실하게 해줘
괌이었어요 촬영 장소가
괌의 빨간 여우랑 초록 너구리가
*컵라면 이름임
맛이 다르다는 얘길 보고
근데 괌에 간건 PV 촬영이잖아?
네, 수영복 촬영이었어요
-수영복 촬영이니까 가장..
먹으면 안될꺼 아냐
네, 시노다 상은 촬영 시작부터 촬영 끝날때 까지
2일간 아무 것도 안먹었어요
뭐 그건 다른 얘기지만 역시나 프로네요?
-네
그럼 전부 먹고 이걸 먹은 거야?
어떤 느낌으로 먹은 건데
두개를 놓고
-두개를 놓습니다
다음엔
어느 쪽이 초록?
네, 이쪽이..
-이쪽이 초록?
그거 신경쓰이네!
동시에 뜨거운 물을 넣고
한번 휘젓기 해주고
비벼주기 한번 해주고!
-양쪽 먹어보고!
먹어버렸습니다
결국에는 마루짱이 되버렸네
(*라면 브랜드임) 마루: 동그랗다는 뜻
사토 상 왜?
말해도 되
빨간 여우랑 초록 너구리 어느쪽이 더 맛있었습니까?
소박한 질문?
-궁금해?
어느 쪽입니까?
네
초록 너구리입니다
개인적인 의견이니깐 말야
저도 초록너구리 좋아해요!
응, 다행이구나!
-네
그래도 말야 오오야라던가
주의라던가 안해준거야?
그렇네!
-맞아x2
아니 했는데요, 그 시기엔 진짜로 날카로워서 무서웠어요 이쪽은
아, 얘 날카로웠구나!
그것도 자기 지인에게 날카로웠다는 거?
그렇네요 그래서 "너희들 하고는 달라" 같은
조금 여유가 있었네요
-그렇구나
뭐 콧대가 그렇게까지 높은 건 아니었지만
조금 여유가 생겨서
참고로 야스다 상
야스다 상 여기 멤버중에 좀 이제부터
기대받아서 이런 느낌나는 사람있니?
곤란하지 않을까
-이 중에서 가장 기대받고 있다는 느낌의?
마나카 짱
응? 야마다 상 뭐라고?
소심하게 뭔가 말했죠?
야마다 상 누구?
타구치 마나카 짱
타쿠치 상~
야마다의 밀고
타쿠치 상 그런거야?
야마다 상 그런 부분 있어?
조금 기대받고 있구나
굉장히 기대받고 있어서
센터라던가 하고 있는데요
센터도 했구나!
자주 뭔가를 먹는다고 하는 정보를 자주 들어서
뒤룩뒤룩 기대주?
센터하다가 밥 먹는다고 전원이 이렇게 되는건 아니니깐
그렇게 되면 엄청 많이 나오니깐 이런 애
조심해 그래도
-그래도 뭐 나는 그렇지 않다던가
아뇨, 먀오상처럼은 안될거에요!
급 디스!
그 모습을 잊지 못했구나
그런 미야자키 선생님은
어떤 사진을 보고
자신이 엄청 살쪘다고 깨우쳤다고 하는데
그 사진이 이쪽에!
미야자키 미호 체형 비교사진
아이돌 전성기 / 체중 전성기
오른쪽 사진은
프로레슬러 아닌거죠?
여자 레슬러 같은
아니, 정말 진짜로
센터같은 걸 서게 되는 일이 없어졌고
팬의 숫자가 뭐 압도적으로 변했어요
그건 어디서 알수있는거야?
악수회입니다
그렇구만
악수회에서 당시 성적은 어느 정도?
와~~ 뭐 전원이
저의 *마쿠하리 멧세는 전부 저의 팬!
대표적인 악수회장임
그 교통체증은 너 때문인 거냐?
-저 때문에x2
저기 저쪽 정체되서 얼마나 기다려야 하는거야? 같은
그 정도 였는데요
뭐, 살이 쪄서 진짜로 팬이 줄어들었을 땐
3명~4명 정도
-그렇게나 변하는 거야?
3명~4명이 계속 돌고 있어요
괴로워
계속 끊기지 않도록
얼굴도 외워졌어?
네, 뭐 이름도 가족처럼 되어버려서
그거야 마지막까지 응원해줘야 하니깐
-맞아요x2
그 후 미야자키 선생님은
몇 년에 걸쳐 다이어트
작년 여름에는
거의 5년만에 훌륭하게 선발에 복귀했다
하지만 거기엔 냉혹한 현실이
몸무게는 줄였습니다만
줄었습니다!
이 인기는 돌아왔습니까?
그것이..
돌아오지 않았습니다!
에!?
무두들 입이 벌어진 채로 있네
그렇게 잘 풀리는건 아니었다고
이게 단순히 살만 빼면 되는게 아니고
뭐, 역시 그 때 밖에 없는
젊음
신선함
타이밍
찬스
전부가 있었을 때의 인기였어서
몇 년 걸려서 살이 빠졌다고 해서
인기는 맞바꿀수는 없었네요
한번 떨어져버린 인기는 되돌릴 수 없다는 거?
이봐, 쿠루미 짱이 전쟁 체험담을 듣는 얼굴을 하고 있다고
이미 장렬한..
쿠루미 짱 어때?
살찌고 싶지 않다고 생각했습니다
그래서 말이죠
여기서 질문을 받으려고 하는데요
뭔가 있는사람 있습니까?
네, 야마네 상
AKB48에 들어오면서
맛있는 걸 많이 받게 됐는데요
엄청 과식하게 되버리는데요
먹지 않는 비결이나 방법이 있나요?
아, 그러니까 역시 참는 건
다이어트 할 때 상당히 참는거죠?
-그렇네요
무슨 생각을 하면서 참는거죠?
미남이 나오는 사진을 봅니다
그거 좋아! 마음 가짐이 좋네!
꺄아 꺄아 하는 것이 여성의 아름다움의 비결이란 얘기도 있으니깐요
그렇네요
-그래서 말이죠
넌 누구를 미남이라고 생각해?
-아, 궁금해
아빠
아빠!
완벽한 정답!
-좋네, 좋아!
잃어버리지마 그 마음!
네, 그런 것으로 말이죠 마지막으로 체형에 대한
격언을 모두 같이 각인시키는 걸로
체형에 대한 격언?!
격언이 있어서요
자 갑니다
네
아이돌은 체중 늘어나면 일이 줄어든다!
하나, 둘셋!
아이돌은
체중 늘어나면
일이 줄어든다!
잘했습니다!
2번째 시간은
쿨 뷰티
이리야마 안나 선생님
이리야마 상, 이쪽으로 오세요
바로 수업을 시작하려고 그러는데,
왜 그러세요? 오구리 짱
뭔가 있니?
저기
안니 선생님에게
이리야마 상
네
최근
사진집 내셨죠?
네
그 제목이
뭡니까?
아름다운 죄
풋! ㅋ
아름다운 죄라니!!
ㅋㅋ
뭐, 이제 무라모토 일족이니깐요
첫번째 제자
-가르쳐 줬는데 말이지
확실히 대기실에서 가르쳐 주고 왔으니깐요
자, 이리야마 선생님은 무엇에 대해서 수업을 해주실 것일까요?
네, 제가 가르쳐줄 것은 이쪽입니다!
이상한 캐릭터를 잡으면서
흑역사를 만들어 내지 않는 수업!
이상한 캐릭터
전혀 뭔가 지금까지도 뭔가 말이죠 쭉 평탄하게
실수 없는거 같은
-확실히 말야
뭔가 역시 그렇게 생각할 수 있지만요
지금 "쿨 뷰티" 같이 평범히 듣고 있어서
그 캐릭터가 정착되있는 느낌이 있는데 말이죠
사실은 저도
과거에 그 실수를 범해버렸던 1인 이라구요
AKB에 들어가고 아마 16기생 모두가 그렇다고 생각할 껀데요
역시 캐치 프레이즈를 생각해야 하는거에요
*초창기 때 만드는 아이돌 자기소개 구호
아, 있네요 처음에 해야 하네요 자기소개를
다만 저는 여기서
커다란 실패를 해 버렸습니다
실패 라는 건 무슨 소리입니까?
역시 전 아이돌다운 캐치 프라이즈의 편이 좋을 꺼라고 생각해서
저는 사실은
딸기의 나라에서
안녕하세요 같은 걸 말했어요
에, 딸기의?
-딸기의 나라에서 안녕하세요
딸기의 나라에서 안녕하세요
딸기 농사 짓는 집이었니?
-아뇨x2 전혀
평범히 치바 현에서 왔는데요
땅콩, 땅콩의 나라에서 안녕하세요 가 좋겠는데,
땅콩은 귀엽지 않으니깐요
-귀엽지 않으니깐?
역시 딸기가 가볼까나..? 생각해서
-아이돌은 딸기였어?
네
아, 당시 영상 있어?
에!?
그러면 보시죠, 어서
이리야마의 부끄러운 영상은!
방송 후반에~
쿨 뷰티 이리야마 선생의
지금은 흑역사가 되버린 6년 전의 자기소개를 보시죠
딸기의 나라에서 안녕하세요!
모두의 하트를 러브즛~큥!
영원한 15살
고등학교 1학년이 되었습니다 이리야마 안나입니다
딸기의 나라에서 안녕하세요!
모두의 하트를 러브즛~큥!
반복하다니 그만해!! ㅋ
이제 그만!!
이거 잠깐 미야자키 상
광견 미야자키 상 어떻게 보셨습니까?
겁나 극혐!
격침!
좀 촌스럽네요!
사호 짱은 그런거 안해? 뭔가 캐릭터적으로
*참고로 사호는 부릿코 캐릭(귀척 ,내숭녀)
저 말인가요?
캐치 프레이즈 인가요?
-어
캐치 프레이즈
항상 하던 걸로 해도 될까요?
응, 괜찮아
-해줘
하겠습니다
여러분~ 발성연습 시작합니다~
저를 따라서 말해주세요~
야호~ 야호~ 야호~
빨 라 앙♥
후후훗~
네! 가겠습니다
야호~
야호~~
사호~
사호~~
사호~~~
느 려 엉♥
미야자키 상 어떻습니까?
뭐야 이게?
사호랑 야호 늘어뜨릴 뿐이에요
-5년 동안 계속해와서
너무 기네!
악담이 빠르네!
키이 짱꺼 듣고 싶어, 키이 짱 꺼
네
AKB48 팀 4
15기생인
키이 짱이라고 하는 사토 키아라입니다
초 평범!
-키이 짱 뭐를?
키이 짱만은 뭔가
-만들면 좋잖여~
모두 불안하게 만들지 않을게
팬의 대표 키이 짱이야
결국 팬!
팬이 아니면 뭐였었지?
아이돌 입니다!
미안x2 아이돌 이었네요
미안x3
야마네 상, 좀 아까 같이 (비밀)누설 해주세요
이 멤버 중에서 좀 이 애는
캐치 프레이즈 좀 심하구나 같은
아사이 나나미 짱
아사이 상?
뭔가
팬 분들에게
아양 떠는
ㅋㅋㅋㅋㅋ
야마네의 밀고 2
말투, 말투 생각하세요
어떤 걸 하는겁니까, 그 자기소개는
어떤 느낌?
그게
제가
"언제나 전력!"이라고 말하면
"나 민"이라고 말해주세요
부탁드립니다
-네
너의 하트 빨아 들이고 싶어
언제나 전력!
나 민~
어떻습니까? 선생님
똑같네요
보인거야,찾았어?
-똑같네요 이건
하트에 귀여운 말이 나왔으니깐요
즉시 그만두세요!
엄중히 주의!
끝