이 분입니다
AKBINGO에 인기게닌, 요코사와
나츠코가 친구찾기에 찾아왔다
그러자
친구가 되고 싶은 히와타시가
동기의 비밀을 폭로
그러나
굉장히 성격 나쁘구나 라는
요코사와에게는 역효과
게다가
초 게키카라(격하게 매운) 요리로
생각못한 아이돌의 본심이
보통 누구와 사이가 좋습니까?
AKB라면
아, 있어?
그렇습니다
치요리 짱과 밥 먹으러
어디서 알게 됐어요? 나카니시와
인터넷방송에서. 나카무라 마리코
짱과 함께 3명이서
밥 먹습니다
카오게(얼굴개그)는 카오게
(얼굴개그)를 부르네요
어디있나 생각했더니
금방 보고 아는
※닮았음
확실히 닮았고
해 해 해
※완전히 일치
또한, 요코사와 상과
친구가 된 맴버는
수록 후 둘 만이서
여자회를 즐깁니다
그러나
AKB는 확실히 수가 많기 때문에
절대로 친구가 되고 싶지 않은
NG여자를 배제해 가게 되어
그 첫 번째는
흰 원피스를 입는 여자
웨딩 드레스는 희지 않습니까?
휜색 이라는 건 주역의 색이에요
역시 기가 센 여자가 되었다든가,
약간 내숭에 들어갔다든가
어쨌든 흰 원피스가 옷장에 하나라도
있으면 성격이 나쁜 여자
※단언
확실
정말인가?
이 맴버 어떻습니까? 타카하시 상.
이 맴버 가운데
코미야마 하루카 짱은
흰 원피스의 대표예요
흰 원피스의 대표
우와~ 나왔어
※새하얌
이거 흰색 + 모양
이거 어떤, 자신을 요정이라고
생각하고 있다고 하는
※판타지에서 사는 사람
이 포즈 화 나
아뇨, 이건 SNS용 인스타용
대단하네
몇 벌 정도 원피스
가지고 있어?
10벌은 정말 가지고 있네요
어떤 타이밍에서 그거 입어?
어제는 맴버와 함께 인스타
파티를 했어요
※인스타 파티?
간 적 있어? 인스타 파티
봐. 손 올리는 사람
사실을 말하지 않는 사람만
억지로 모아서
사진 찍었겠죠
코미야마군단 거느리고
뭐해? 코미야마의
모두가 토끼복장을 하고
사진 찍고
먹고 무서운 이야기라든가
하고 마침
무서운 이야기 해?
※인스타와 관계 없음
의외성 너무 커서 무서워
코미야마 군단에서는 대체로
모두 흰 원피스 입어?
그런 군단이라든가가 아니고
※군단원은 싫어
좋잖아. 군단은. 거기서
근데 뭔가 "파스텔톤의 귀여운
옷을 입고 와" 라는 말을 들었습니다
※드레스 코드
키아라 짱은?
저도 옅은 핑크의 위에 흰 스커트
흰 원피스는?
저만
※이건..
역시 주역이니까
인스타에서 주역이 되고 싶구나
저는 코미야마 군단의 단장이에요
라고 하는 게 보이네요
※단장은 격이 다름
게다가 요코자와 상은 일일이
패션체크를 하는 여자도 NG라고 한다
만난 순간부터 '이 옷도 있었어?
이거 샀구나 같은
멋지잖아, 좋은 센스잖아 같은
위로부터의 시선
'히루난데스(방송명)' 혼자서
하고 있습니까? 같은
여자 끼리라면 있을 것 같아. 그거
꽤, 쥬리가 그거 말하고 있는
것을 발견하는데
후배 맴버라든가에게 '오늘 멋쟁이네'
라든가, '그 조합 좋잖아' 같은
※위로부터의 시선
AKB맴버, 타카하시 피해를
입은 사람 있습니까?
꽤
피해 피해
피해자의 모임이 앉아있습니다. 옆에
오른쪽 옆에 3명
게다가 꽤 말합니다.
소학생남자일까? 라든가
코미 오늘 산타 상일까? 같은
산타잖아? 같은
듣고 싶은 얼굴 하고 있습니다
코지마 상은 뭔가 들었어?
오늘 왜 그래? 같은
※초 위로부터
오늘 왜 그래? 같은 거
말해주는 사람은
오늘 뭐에 힘이 넘쳐버렸어?
거꾸로 하는 말이네
아니에요. 오늘 왜 그래?
같은 건 패션만이 아니고
멘탈 체크입니다. 정열 체크
※정열 체크?
근데 쥬리 상의 패션이
제대로라면 괜찮지만
전혀 제대로 된 게 아니니까
의외 의외. 오늘은
모두 해리포터 같은 둥근 안경을
끼는 것은 알아요
쥬리상은 둥근 안경의 선글라스 버젼도
사복에 낀 적이 있고
그런 둥근 선글라스라는 건
'붉은 돼지(애니 이름)에서 밖에
저는 본 적 없어요
※지브리(그 애니 제작사)느낌
듣기만 할 수 밖에 없는 타카하시지만
여기서 이즈타가 다른 의견
저는 쥬리에게 칭찬받은 것 밖에
없어요. 옷에 대헤
정말로 촌스럽다고 생각해요. 모두
※타카하시를 옹호
이즈타를 깔보니까 칭찬하는 거
아닌가 라는 설도 있죠?
그런 거 아냐
하마구치 쿄코(지난 회에 나온 사람)
에게서는 나오지 않는 발상
이거 몇 개의 그런 뭔가, 멋지고,
젊은 느낌도 없었지?
중국인 마사지의 여자같은
청바지 입었다든가
엄청 꽉 조여졌어
중국인 마사지의
여기까지 어떻습니까? 근데
무리하지 않아도 전혀 괜찮지만
우선, 쥬리짱에게 옐로카드
※타카하시 쥬리 옐로카드
생맥주의 감각으로 우선 냈네요
이어서, 이즈타 상에게도 옐로카드
왜?
거기서 '저는 칭찬받았습니다'
잘 넣었어
※(거기서) 자기주장이 별로임
너희들이 촌스러운 거 아냐?
그 외에 촌스럽다고 생각하는
맴버 있어요?
팀8의 야마다 인데요
저 모습으로 교토의
'멋쟁이 거리'에 왔어요
※거의 집안에서 입는 옷
자신의 사진이 프린트 된
티셔츠인데
자신의 얼굴이 프린트 된
티셔츠를 입고
교토의 거리에서 걸어다녔어?
효고 돌아가 줘! 라고 생각해서
입이 험하구나. 그렇다고 해도
창피하지 않아? 모두가
AKB라고 쓰인 티셔츠 입고
이렇게 거리를 누비며 걷는 것과
같은 거죠?
절대 할 수 없어
그걸 하고 있는 거야
우선, 들키지 않아요. 거꾸로,
팬에게 생각되어지기 쉽기 때문에
옷에 흥미가 없는 셈이야
없네요
이리야마 상의 옷차림에 대해
어떻게 생각해?
다른 세계죠? 자신은 일반옷이고
(이리야마는) 고급품이지 않겠습니까만
마리 앙투아네트(왕비)와
우민(어리석은 백성) 같은 느낌
두 번째의 요코사와 상의 NG는
매일이 발표회처럼
일일이 주목을 모아서
여러가지를 말하는 여자
뭐야 이거
모두가 대화하고 있는데,
"발표해도 됩니까?"
"저는 블랙커피 마실 수 없습니다"
모르기도 하고, 깜짝 놀라죠?
"이거 대발표입니다"
라는 듯이 말하면서
(요시카와 나나세) 유이 말인데요,
모두가 왁자지껄 말하고 있을 때
"모두 들어, 유이 지금부터
쥬스 마셔" 라고 하고
※뭐가 어떻든 상관없는 발표
대발표잖아
유이의 싫은 부분을 만들고
싶지 않았구나
좋아하는 유이의 싫은 부분을
어떤 느낌인가 좀 해 볼래?
모두 들어
뭐, 뭐, 뭐, 왜 그래?
뭔가 말해야지
지금부터 이 쥬스를 마십니다.
맛있어
귀여워
귀엽지 않아
발표를 기다린 보람 있었어
그거 본 적 있어?
자주 하고 있기 때문에
그래서 주변은 신경쓰지 않고
(유이를) 무시
※팀8에서는 일상
가장 쓸데없는 발표는 무엇?
'대본 외웁니다' 라든가
"지금부터 유이, 대본 외우니까
듣고 있어" 라든가
주목의 대상이 되길 원합니다
그러니까 모두가 마음대로
하고 싶은데(자기만 티내고)
주목되고 싶은 것이 아니고
그걸 좀 들어줬으면 해요
같습니다
그건 주목해 주세요
다른 맴버도 오구리에 대해서
말하고 싶은 것 있죠?
맴버가 이렇게 원이 되서 여러가지
화제를 이야기하고 있을 때
"저기, 저기, 유이도" 같은 느낌으로
들어와서 이야기했는데
전혀 관련없는 이야기로 모두
어안이 벙벙한 느낌이 됐고
근데 그게 찔린 건지, 듣지
않은 걸로 해! 라고 하고
그러더니, 그 자리도 지금까지
이야기하지 않은 것처럼 잊어버리고
그래서 어느쪽도 혼란 같은
왜 그러는지 모르겠다?
자주 있어
말하면 안되는 분위기라고 생각해서,
그래서 아무것도 아냐 라고
아무것도 아냐 라고 했어?
근데 왜 모두 멍하니 돼?
왜 유이짱의 이야기를 부풀리려고
(크게 하려고) 하지 않아?
팀8죠? 그런, 이것도 안돼,
저것도 안돼. 팀8예요. 그건
뭐라 할 게 아냐
오구리가 노력하지 않으면
안된다는 이야기잖아
이런 토크력 제대로 기대해. 1명이
미스한다면 모두가 서로 커버해버려. 응?
무라모토 상이 레드카드
그렇게 되죠?
게다가, 요코자와 상은 오늘만
어필하는 여자도 NG라고 한다
인스타라든가 트위터에서
자주 있는 건데
"오늘만은 나를 위한
포상입니다" 라든가
"오늘만 스커트로 해버렸습니다" 라든가
당신의 바지 스타일
모르기도 하고
'여러가지 특별한 거 완전히
드러내버립니다' 같은
약간 자의식이 과잉의
그렇습니다
이 가운데 있습니까?
네. 저는 나카니시 치요리 상인데요
치요리 상은 자주 다이어트 하고
있다고 듣고 있어요
근데 선물(먹을 것)이
들어왔을 때라든가는
"오늘만" 이라고 하며
가장 먼저 가져가고
선물(먹을 것)은 오늘 공연
잘하라고 하는 사람의
생각으로부터 받은 것인데
(안 먹는 건) 미안합니다
죄송스럽습니다
근데 그 사람 보지 않으니까
게다가 남은 것을 "누구도 안 먹지?"
라고 하고 하나 더 먹습니다
※전혀 다이어트 하고 있지 않음
친구의 결혼식이라든가 참가했을 때
그 축의금 분이라든가
엄청 본전을 뽑을 것 같아
더욱 뽑을 것 같아
그러자, 팀8의 오카베도
나카니시에게 말하고 싶은 것이
저는 치요리 상의 쇼룸을
보고 있고
샐러드 치킨인가 뭔가를 먹을까,
먹지 말까만 10분 정도 하고 있고
※길어
그럼, 세계최고, '어떻든 좋은'
나카니시가
샐러드치킨을 먹을까 망설이는
영상을 봐 주세요
아~ 먹고 싶어져버렸어
대박, 뭐야 이거
먹어도 특별히 살 안쪄
그래. 바로 먹고 싶잖아
많은 팬이 보는 가운데 나카니시는
영원히 계속 고민
그리고 결국
잘 먹겠습니다
먹고 있어
먹고 있잖아
맛있어
치요리 짱은 자신이 귀엽게
보이는 법칙 알고 있네요
그, 일부러 아랫입술을 앞으로
낸다고 하는
하고 있어?
엄마의 여자의 부분 본
기분이라 싫어
그러나, 아직 중학생인 쿠보도
나카니시와 마찬가지의 것을
하고 있다고 한다
동기인 니시카와 레이짱
팀B의 애가 있는데
그 애에게 '사토가 과자 먹지
않도록 주의해 줄래?" 같이 말해서
악의 드러낸 모노마네
'과자 먹어버리자' 처럼
먹어버려서
다이어트 하고 있는건가,
하지 않는건가 모르겠어요
모르네. 어떤 거야? 쿠보상 그건
다이어트는 하지 않습니다
하지만 히와타도 '살찌고 싶어' 라고
언제나 말하고 있어요
하지만, 지방을 연소하는 차라든가
그래  그래 그래
이 이상 가늘어지면 안돼
상반신만 살찌고 싶고,
얼굴이라든가는 살찌고 싶지 않고
지방연소하는 차는 (특정)부분만
살 빠지게 해 주지 않아
골라 주지 않아
그 모노마네, 드러낸
모노마네 닮았고
엄청 성격 나쁘구나 라는 게
알아챘습니까? 이 단기간에
알아챘습니까?
여기서 요시카와도 맴버로부터
악의 있는 한마디 받았다고 고백
저, 약간 앞머리 풀어해쳐서
대폭소 하고 있었어요
그러더니 오다 에리나짱에게
오다 에리짱 성격 좋아요
어? 요코사와 나츠코 아냐?
오다 에리나 짱
스트라이크 아웃이었다면
더블로 지금 상처를 입었어
※두 명 모두에게 상처 줌
매도하고 싶은 게 아니라
정말로 닮았어요
그건 무슨 말?
웃을 때의 주름이라든가가
주름?
주름이 아니고, 웃음 주름
요코사와 나츠코라고 들었을 때
어떻게 생각했습니까?
닮지 않았겠죠 라고 생각했지만
닮지 않았겠죠 라는 건 무슨 말?
한 차례 스톱이네요
닮지 않았겠죠는 한 차례 스톱이에요
잠깐만, 잠깐만
둘 모두 옐로카드로
※오다 에리나, 요시카와 나나세, 옐로카드
자, 여기까지는 친구가 되고 싶지
않은 맴버를 끌어내어 왔지만
거꾸로 요코사와 상이 친구가 되고
싶은 여자의 조건이 있다고 한다
그건 함께 매운 요리를 먹으러
갈 수 있는 여자
저는 매운 요리 엄청 좋아하기
때문에 꽤
태국요리라든가, 한국요리점이라든가
가는 거 엄청 좋아해요
땀을 뻘뻘 흘리면서 매운 것을
먹고 싶다고 생각해서
여러분, 매운 요리 먹을 수 있습니까?
먹을 수 있습니다
※드문드문
알기 쉬워
반 정도가 손 올리지 않았어
그런 이유로, 스튜디오에 초 격하게
매운 요리를 준비했습니다
맛있어 보이네
이쪽이 일본에 처음으로 토쇼멘
(도삭면)을 가져왔다고 말해지는
친카시사이(진가사채)의 원조,
마라토쇼멘입니다
오늘은 보통 가게에서 내고 있는
'지옥(같은) 메운 맛'으로부터의
매운면으로 받았습니다
최대의 매운면보다도
훨씬 더 매운
매운 것
자, 가죠. 야마다가 '제가 가요' 라고
먼저, 팀8의 야마다가 도전
매운 것 좋아합니까?
매운 것 좋아하지만 너무
매운 건 좀
요코사와와 친구 될 수 있어
되고 싶습니다
그 말은 다이
죠부
다이스키(엄청 좋아)가 아니네
팀8이지만 갑니다
안돼 안돼
확실히 맵잖아
※그건 그렇습니다
그건 대장이 확실히
맵도록 하고 있잖아
이어서, 정말로 매운 것을
좋아한다고 하는 오카다는?
대단해 대단해
어때?
맛있어
대단해
톡 쏘는 매운맛이 맛있어
톡 쏘는 매운맛?
격하게 매운 맛, 지옥같은 매운
맛이라 했는데 톡 쏘는 매운맛이야?
게다가, 대만 출신의 마챠링도
어때?
맵지 않습니다
대장, 뭡니까 이거
벌써 드셨네
이건 야마다의 리액션이
수상하다
그래서
코지마코
본심이 얼굴에 금방 나와버리는
코지마로 재확인
선뮤직에의 어필도 겸해서
매운 것은 어때?
약해요
약해?
정말로 약해요. 근데
시치미 토우가라시(일본식 고추가루)도
못 뿌려
코지마 상, 잠깐만
낫짱과 친구 되고 싶지 않습니까
라는 이야기입니다
되고 싶습니다
되고 싶죠?
먹어주세요
절대 안 먹으면 안돼
그 먹고 싶지 않은 것 같은 얼굴
안 하는 쪽이 좋지 않아?
기다렸다
※억지로
위험한 거야
안돼 안돼 안돼
무리입니다
얼얼하지?
기분 안 좋아졌어
근데 코지마코 짱, 낫짱과
친구가 될 수 없어
아..네
매운 것 정말 안되니까
여기서 타임 업
부탁합니다
요코사와 나츠코 상의 친구로
뽑히는 건 대체 누구일까?
30일부터 AKB48 49번째 싱글,
선발총선거의 투표가 스타트
6월17일까지의 개표까지 뜨거운
싸움에 주목해 주세요
31일. AKB48, 기념해야 할
48번째 싱글
'네가이고토노 모치구사레'가 발매
오늘 밤은 그 뮤직비디오를 보내드립니다
이후, 요코사와 상이 친구로
뽑은 의외의 맴버는?
요코사와 나츠코 상의
친구가 되는 맴버는?
부탁합니다
쥬리짱
타카하시 쥬리로 결정
해냈다
나와 나와 나와
기뻐
저의 친구의 타입에
절대 없는 여자
그러니까 한 차례 싸우면 상당한
네타(소재)가 생기지 않을까 생각해서
한 차례 만나면 1개월은 만나지
않아도 괜찮다고 생각하는데
일단, 친구가 된 둘은
수록 후 여자회에
엄청 목소리 컸어
소리가 크네요. 장소를 생각해서
장소 생각합니다
어디에 밥 먹으러 갑니까?
밥은 편의점이네요. 좋아하는
것을 사서 집에서 먹는다는
너무 쓸쓸해
그렇습니까?
밖에서가 아니면
어떤 곳에 저 같은 사람
데리고 가 줄 수 있습니까?
요모기무시
요모기무시 라는 거 뭡니까?
굉장히 자궁을 따뜻하게
하는 것이 있는데
그건 어때요?
수수하지 않습니까?
역시 이야기가 맞지 않는 둘은
사이 좋은 사진을 찍게 되어
절대 지금 내려갔죠?
정말. 약간 내려갔네요
이후, 다음 주의 모습을 살짝 공개
다음 주
지금까지의 약 1천벌의
AKB의상으로부터
맴버투표에 의한 한 번은 입고
싶은 동경의 카미의상 베스트7 발표
무라모토가 뽑은 너무 섹시한
카미의상 베스트3도