지난 주에 개최해서 달아올랐던 AKBINGO! 할로윈 파티
AKB 멤버들이 올해 화제의 인물이나 물건으로 변장
가지각색한 코스프레를 피로했습니다
그리고 오늘 밤은..
그런 올해 인기인들이 싸우는 대 운동회를 개최!
그러나 예상치 못한 사고가 속출!
이 대 운동회의 승리 팀에게 마련된 것은..?
요새에도 여성들이 줄을 서는 대인기템
라 메종 (La Maison Ensoleille Table
디저트 전문점)에서 제공해준
가을한정의 초 고가 스위츠
그만두세요!
코 겁나 아프니깐!
잡스 코 잡히는거 싫어하잖아
번역 : 키요토오또상
이번에는 팀 히라노 노라, 팀 잡스의
두 팀으로 나뉘어 대결
그러면 바로 가보죠, 첫 번째 종목은
호박 깃발 뺏기 대결!
뭐 할로윈답게 말하고 있지만요
요는 비치 깃발 뺏기게임이네요
그렇군요.
달려서 호박의 깃발을 뽑으면 이긴다 그거뿐
그러면, 1회전 처음의 대결은?
히라노 노라로 분장한 오가사와라와 류첼로 변장한 니시노
어떻습니까? 오가사와라 상 자신은 있으십니까?
있고 말구~
진짜로 버블은 거기까지 와 있다고 모두들
끝까지 해내네요
버블리
그리고 니시노
체루 체루 빔~
소화 vs 평성 대결이네요 (일본 연호)
소화 (1926~1989) 평성 (1989~ 현재)
호박 깃발 뺏기 대결
가랏!
오옷! 류첼이 먼저 잡았지만,
목표로 한 것은 놓치지 않는 버블리 히라노
끈질기게 늘어지고 있다
마지막까지 가지고 있어야 되요
싫어×2
추잡한 싸움
정말로 소화와 평성의 추잡한 싸움
너무 하잖아~
뭔가 굉장히 엄청 현실적인 장면을 보는 것같은..
류첼의 승리!
류첼, 어땠습니까?
할망구가 방해질이야~
말이 좀 험하구나
입이 험해
땅과 함께 굴러버려줄까
사장님, 져 버렸어요 팀의
뭐, 징조가 좋지않네요
불경기 같은
어떻습니까? 잡스 씨
미래가 밝아
미래가 밝아서 새로운 기능 쓸 수있을거 같아
새로운 기능을 생각하고 있기 때문에
시리, 새로운 기능은 어떤 기능입니까?
스티브 잡스가 흉내를 냅니다
신기능:무챠부리(무리한 것 시키기)
스티브 잡스가 어떤 흉내를 냅니까?
나카가와 파라다이스상의 흉내를 냅니다
잡스, 할수 있니?
파라다이스~
미안했습니다
이어서 2회전
스시 잔마이의 사장이 데려서 온 참치 오카베 vs 카프(일본 프로야구팀) 여자 오오모리
어때요? 오카베 상 자신감은 어떻습니까?
이 지느러미가 굉장히 방해될 거 같네요
그치만, 오카베 상 그거네요 전 육상부였네요
맞아요
기대 大
100미터 달리기 몇 초정도로 달리니?
전 13초 대에요
13초면 정말 빠른거잖아
빠른 참치
어떠세요, 오오모리 상 자신은?
- 물고기한테는 지지 않아요
- 물고기한테는 지지 않아
아버지가 야구선수였으니깐 말이지
오오모리 상 스포츠는 어떻습니까?
할수 있어요!
안 했잖아
무조건 구라
오다 상 당신의 참치인거죠?
네
좀 응원해주세요
펄떡펄떡 힘내서 다녀오렴!
좋은 팀이네
그럼, 잡스
총알처럼 달려라
전부 일본어로
하나도 영어로 말 안했잖아
총알처럼 달리라고 하는데 야구차림으로 하고 있는데
시속 150km 정도로 달리겠습니다
그럼 가보죠, 호박 플래그 뺏기 대결!
빨라!
승자 오카베!
참치 오카베가 전 육상부의 다리를 사용해
카프여자 오오모리를 제치면서 여유롭게 승리!
카푸여자 전혀 상대가 안되잖습니까 좀
오오모리 너무 쉽게 저버렸는데요
의외로 빠르다구요 이 생선
아니, 빠르다니 전 육상부였으니깐 말이지
린 짱, 역시!
어떻습니까? 오카베 상
여유롭게 이겼네요
사장님의 데려 온 생선말이죠, 참치가 이겨버렸네요
진심으로 기쁘네요
뭔 캐릭터인거냐?
오리지널의 캐릭터를 만들어 내고있네요 그녀
여기까지 각 팀이 1포인트 획득해서 동점이!
마지막은 류첼의 그녀 페코로 분장한 오오시마와 마녀로 변장한 타니구치의 대결
오오시마 상 기세는 어떠십니까?
타르트를 위해서 열심히 달리려고 합니다
그건 류첼을 위해서가 아닌거네요
미안 류지~
좀 응원해주세요
힘내 페코링~
잘 할께 류첼~
좀 시간 남았기 때문에 계속 더 해주세요
타니구치 상 자신감은 어떻습니까?
저 운동 신경 그다지 좋지 않은데요
이번에 페코 짱이 호박을 잡지 못하게 마법을 걸기로 했기 때문에
- 이길 자신은 있습니다
- 그렇구나, 마녀니깐 말이지
어떤 마법을 거는 겁니까?
테쿠니쿠 테쿠니카 샬랄라~
뭐여 그게?
히라노 상 어떻습니까? 타니구치 상은
경쾌하게 가자가자 로 가렴!
자, 그럼 가보죠 호박 깃발 뺏기 대결!
페코의 승리!
어땠습니까? 달려서
이야, 기분 좋았네요
좀 메구 상
메구 상 좀 뭔가 마법 걸지 않았던 겁니까?
마법 걸었는데요, 호박이 아니고 이쪽에 마법이 걸린 것같네요
멋진 결말 감사합니다
확실한 판타지
자 그런 것으로 첫번째 종목은 팀 스티브잡스의 승리!!
2회전은 뛰어넘는것 뿐 토비바코(뜀틀) 대결!
각 팀이 번갈아 뜀틀을 뛰어넘어
뛰어넘은 단 수 만큼 그대로 포인트로
합계 포인트가 더 높은 쪽이 승리가 된다.
또한 뛰는 단 수는 말이죠
자기 신고제로 되어있습니다
무리하게 높게 말해도 뛰지 못하면 0점이 되구요,
너무 적어도 상대팀에게 뒤쳐지기 때문에
너무 지나쳐도 안된다는 말이군요
이 게임의 참가자는 이쪽의 6명
그리고 스탠바이 중에...
싫어!×3
범죄라고 그거!
문제인 이잖아
성희롱?
잡스 안되 잡스
그만두세요 잡스 정말로
아악~!@# 그만두세요!
안된다구요, 일본의 어린여자들에게 손 대면
나의 팀이야 잡스 팀
그냥 위험한 아저씨지 않습니까
히와타시 상 어떻습니까?
전 뜀틀 잘 못하는데 좀 잡스씨가..
그래도 말야, 확실하게 포인트 획득하면 되는거니깐
쿠라노 상 어떻습니까?
저도 뜀틀 잘하지 못해서..
팀 잡스 핀치
좀 위험하지 않아?
잡스 씨가 아마 8단 정도 뛰어줄 꺼기 때문에
잡스가 둘의 몫까지 뛰어버려
그거 참 자신감 강하잖습니까
근데, 반대로 이쪽의 팀은...
뭔가 수수께끼의 3인인데요
이런 팀 싫어~
트럼프 상 기세는 어떻십니까?
점핑 박스
드디어 알겠는 영어 나왔네요
사장님은 어떻세요? 자신은 있으십니까?
참치같이 펄떡펄떡 뛰어넘겠습니다
참치는 뛰어넘는게 아닌데 말이죠, 헤엄치는 건 있는데 말이죠
리노 어때?
전 스커트라서 꽤 할수있을 거라고 생각해요
아, 확실한
뛰어넘을 수있다고 생각해요
하지만 좀 팬티라던가 보일수도 있는데 괜찮니?
그 때는 그 때가서 보는 걸로
대단해!
기대되게 되어졌네요 시청자 분들
괜찮습니까? 그 때는 그 때가서 보는 걸로
선공 팀 히라노의 첫 번째 리노!
자, 자기 신고제입니다 (자기가 선택하세요)
몇 단으로 하시겠어요?
그대로
MAX 8단 선언
8단
- 꽤 높다구요 이거
- 할수있니? 8단
코지마 좀 응원 좀 해주세요
끝나면 모시모시 해줄테니깐
에로하잖아 너무
그러면 팀 히라노 첫번째 치어리더 리노가 8단에 도전
해내버렸네요
마치 진짜의 치어리더같은 화려한 점프로 훌륭하게 8단 클리어
다음은 이제 팀 잡스 첫 번째는 쿠라노!
쿠라노 당신 쿠마모토 현 출신이죠?
네
쿠마모토는 말이죠 보통 지금 시기라하면 쿠마모 라던가
근데 지금 무슨 캐릭입니까?
고양이요
쿠마몬과 고양이 사이에 어느 쪽이 더 좋습니까?
쿠마몬
무조건 거짓말
하지만 리노는 8단 했는데 말이죠
쿠라노는 몇 단으로 가시겠습니까?
4.. 4단
류첼 좀 응원해줘
하지만 진짜로 이건 요령이 있는 거에요
닿을 부분을 말이죠, 여기에 손을 놓는 거야
그러고 에잇! 하면 되
좀 더×2
어디에?
먼저 이쪽에 손을 놓고 여기야 여기가 아니고 여기에 손을 받치고 그러고 한번에 에잇! 하면 되
그러면 팀 잡스 첫번째 고양이의 쿠라노가 4단에 도전
아슬아슬
위험했네
어땠어?
의외로 (높이가) 낮았어서
좀 더 높이 뛸 수있을지도 모르겠네요
낮아서 무서웠어
류첼의 어드바이스가 성과를 가져온 것일까?
쿠라노! 앞으로 고꾸라질뻔하면서 4단 클리어
류첼의 가르친대로 했습니까?
아, 류첼의 요령대로 해냈어요
그치만 좀 달랐는데요
약간 틀리단 말야 코멘트가 있어야지 에잇! 이렇게
확실히 다름
그런 걸로 선공 팀 히라노의 두번째 이즈타 리나
이즈타 괜찮니?
화장실? 화장실 가고 싶은거야?
무서워
몇 단 가시겠습니까?
8단
큰 승부수
여기서 8단 성공하면 엄청 앞서가게 되는거 아냐?
이미지 트레이닝 괜찮니?
좀 노라씨가 한 마디 응원해주세요 좀
찬(짱) 이즈의 버블 보여주렴~
쌩큐~
트럼프 이즈타 8단을 성공시킨다면 단숨에 리더로 올라 설것이다 과연?
안되, 안되네요
트럼프 이즈타 8단의 높이에 위축된 것일까
패기가 부족해 엉덩이가 부딪혀 설마했던 추락
아웃이 되어버렸네요.
무서워
겁남
무서웠어?
사사키 상이 좀 언제나 하는 말해줘
해피니스 (행복)
뭔가가 통했어!!
세계의 표준어네요
다음은 이제 팀 잡스의 두번째 히와타시
당신은 몇 단 가겠습니까?
그럼, 5단으로
그렇군요
5단 뛴다면 5점으로 더해서 9점이 되는 거니깐 일단 리드 할수있는
운동이 매우 서툴다고 하는 유치원생 히와타시 5단을 뛰어 역전할 것인가
아!, 안되
챌린지 실패
앞으로 좀 더 뛰었으면
처음부터 뛰는 폼이 좀 이상했던 히와타시
앞으로 한 걸음이 부족해 아쉽게도 실패
하지만 너무 아파보여서 누구도 비난 할 수없다~~
이거 팀 지는거 아냐? 이대로 하다간
좀 잡스씨에게 걸겠습니다
현재 포인트는 8 대 4 이며 그 차이는 4 포인트
팀 잡스가 승리하기 위해서는 나카니시가 최소 5단을 클리어하지 않으면 안됩니다
자기의 두피를 아이폰 같이 만지는거 그만두시면 안될까요?
좀 잡스(나) 무섭네
잡스 안경 그거 벗는 쪽이 낫지 않아?
안경 벗어
그러면 잡스가 아니게 되버리 잖아
진심으로 해라
잡스 안경 벗으면 어떻게 되는거야
브루스 윌리스.
보수적인 사람이지 않습니까?
브루스 윌리스 모르잖아
자, 캡틴 잡스 몇단은 선언하는 것일까?
8단
8 단
시리 뭔가 좀 격려해줘
잡스가 류첼의 흉내를 합니다
참 정말로 곤란하잖아~ 류첼~
더러워
자 잃을 것이 없어졌네요
더러운 잡스 나카니시 8단을 뛰지 못하면 패배가 확정!
간다!
8단 성공!
모두, 해냈다구!
그거 뭐야?
그냥 열심히 했다는 포즈에요
그냥 아저씨가 뜀틀을 뛴 거잖아
훌륭하게 압박을 이겨내고 8단을 성공
역시 세계의 스티브 잡스
다행이네요
해냈다!
뛰었다, 기쁘네
좀 잡스 캐릭터 잊은거 아닙니까?
I'm Steve Jobs
느낌이 안남
대단해
이걸로 팀 잡스가 4포인트 리드 마지막의 오다가 5단 이상을 뛰어야 역전 할수 있는데..?
몇단 가시겠습니까?
8단으로
이 애는 바보 인걸까요?
괜찮아, 오히려 낮아서 뛰지 못할 수도 있어 5단은
그렇군요,
역시 사장님
참치도 뜀틀도 높은 쪽이 좋은거야?
자, 톳파라 사장 8단 뛰어서 승리할 것인가?
제일 멋있어!
잠깐, 스시잔마이 카메라에
Yo, 스시 잔마이!
훌륭해!
스시 잔 마이 사장인 오다 무려 마지막에 가장 아름다운 조역을 보여줘
완전 승리
따라서 이 대결은 팀 히라노의 승리!
팀 잡스와 팀 히라노가 1대1 뭐 그런 상황.
이걸로 경기는 끝이에요
동점이 된 거기 때문에,
니시노의 대결의 끝나고, 팀 히라노와 팀 잡스가 무려 무승부!
상품인 스위츠는 어떻게 되는 것인가?
이 후 스위츠의 행방으로 인해 멤버 대 분쟁!
할로윈 운동회 결과는 설마했던 무승부
상품인 스위츠는 어떻게 되는 것인가?
동점이 됬기 때문에 두 팀이 진 걸로 하고, 케이크는 제가 먹겠어요
코 없으니깐!
이제 붙이고 있지 않으니깐!
끝