그러면, 등장~
지난 주, 돌연 AKBINGO에 난입해온 HKT48
우리들 쪽이 방송을 달아오르게 한다! 게다가 아예 방송 이름을 HKTINGO로 해라!
라고 무서운 야망을 품고 왔다!
그래서 오늘 밤은 무라모토가 이끄는 HKT48과
파라다이스가 이끄는 AKB48가 초 진심인 3판 승부를 실시!
과연, 다음 주에도 방송 이름은 AKBINGO! 일것인가!?
아니면 HKTINGO! 탄생일까!?
AKBINGO! #416
sub by 라울
좀 그.. 말이죠
신경 쓰이는 게
레귤러를 획득한 오카베가
오늘도
없다는 거네요
뭐, 그런 거네요
어떻게 된 거야!
네!
오카베 린짱은
학업을 위해서
결석입니다
이번 주도 학업
아직은 말야, 학업 쪽이 우선시 하고 있으니깐 말이죠 역시
하지만 그..
오카베 상으로부터 편지를 좀 맡았기 때문에 말이죠
좀 읽어드릴께요
모두들 안녕하세요~
팀 8의 오카베 린이에요
네, 안녕하세요 안녕하세요
저의 사는 곳인 이바라키에는
낫토스낵 이라고 하는 굉장히 맛있는 과자가 있는데요
추천합니다~♡
그치만 전
낫토를 먹을 수 없어요~
네, 이상입니다
팀 8으로써 오다 이거 어떻습니까?
대단히 좋다고 생각합니다
전혀 좋지 않아
이번에 이긴 팀에게는 방송이름에 더해
스페셜한 상품이
자, 니시아자부에 말이죠
니쿠 아자부라고 하는 가게에 말이죠
전부 A5 랭크 쿠로게와규 (흑소)로 만들어진
고기 케이크가 되겠습니다
이봐×2 어떤거야?
좀 무라카와 상
평상 시 케이터링은 뭐였습니까?
우엉이니깐!
진짜 우엉먹으니깐 말이죠 확실히
이런 때라도 고기를 먹게 해주세요 좀
후쿠오카에서 말이죠 직접 힘들게 왔는데
이런 고기를 먹어본 적이 없는 거네요
그렇다구요
우리들도 없어
당신들 쪽은 이미 그런 세계의 연예계에 말이죠
AKB의 브랜드로써
상위의 멤버만이니깐요 그건
상위 멤버에게만?
상위쪽 멤버에게만인거야?
- 네
상위에 있는 멤버 오늘...
하아...
어잇!
바로 1회전 스타트
유대의 강한 정도를 보여줘라
내구(오래 버팀), 공주님 안기 배틀!
양 팀 3조씩
두 사람이 한 조로써 공주님을 안아라!
마지막까지 떨어트리지 않고 안고있는 팀이 승리가 된다!
HKT의 이 신선한 느낌 참 좋네요
카메라상, 잠깐
카메라상, 연달아 얼굴 비춰서 찍어주실수 있으십니까?
이야, 좋네~
신선함이♥
네, 네 움직여, 좋네요~
움직여×2 참 좋네요~
옆으로, 좋네요~
옆으로 옆으로
닳았어~
순수함이 없음!
엄청나게 닳았잖아
타노 상 괜찮니?
괜찮다구요
전 근육이 있기때문에
게다가 틈이 많은 토리가라(닭뼈)같은 멤버로 모였기 때문에
심하잖아
괜찮습니다
참고로 기대되는 사람은 누구입니까?
이마무라 상 뭔가 이렇게 보여도
굉장하니깐요 그렇죠?
보여주세요 잠깐
엄청 딱딱하다고!x2
©자붕글 카피! 게닌의 유행어임 카치카치야죠~
그거 말한다면, 우리 쪽의 히와타시도 엄청 딱딱하다구요
분합니다!
자붕글?
자붕글 유행어인데 이상하게 흉내냄
- 정말로 분한 녀석인거냐?
- 정말로 그렇게 한 거 본적도 없어
그러면 가보죠
내구(오래 버팀), 공주님 안기 배틀!
스타트!
오옷! 들려고 하던 타노가 갑자기 무너져버렸다 이건 대파란!
그 타니구치 페어 갑자기 떨어졌습니다
HKT는 아직 여유가 있어 보입니다
AKB는 한 팀이 탈락했습니다
하지만 여기서 HKT 마츠오카가 괴로워보인다
타나카 나츠미로부터 키스의 응원
마츠오카 & 타나카 팀 실격
HKT의 남은 두 팀도 꽤나 괴로운 것일까?
그런 와중에
AKB 오카다는 여유의 표정
자, 진지한 아이돌은 자세도 훌륭합니다
자, 여기서 HKT 타나카가 휘청거리기 시작했다
타나카는 비틀거리고 있습니다
비틀거리면서 떨어졌다
타나카 & 야부키 페어 실격
그리고 여기서
AKB 무토도 아웃!
이걸로 남은 것은 오카다와 토모나가
공교롭게도 텐토 무츄라고 하는
같은 유닛인 라이벌 동지
이 1대1 대결 어느 쪽이 남을 것인가!
운동치인 토모나가
어디까지 버틸 수 있을 것인가!
오옷! 위험하다구
아직 갈수 있어x2
이제 한계라구..
위험했다
고기♥
고기, 맛있는 고기 기다리고 있다구!
고기에 대한 집념!
HKT는 고통받기 시작했다
HKT 괴로워
하나, 둘,셋!
한번 더
AKB의 승리!
오카다가 힘냈던 AKB의 승리
어째서 타노와 타니구치는 바로 무너진 거야?
아냐, 아냐
무거운 게 아니고
겁나 커
타니구치= 큼
타나카 쪽이 더 크다구
한번 더×2 들어봐
들어올리는 거 정도는 되잖아
정말로 약하다구요, 저는
미안해요, 정말로
완력이 없어요 저
하나, 둘,셋!
타노 버스터 작렬!
프로레슬링 아니냐?
기술x2, 프로 레슬링 기술
어땠습니까? 두 분은
지쳤어..
하지만 생각했던것 이상으로 오래 갔네요
뭔가 뺨에 츄~ 해서
뭔가 좋아져버리게 됬네요, 도중부터
계속해서 2회전
버라이어티력을 보여줘라
어린이 개그 배틀!
모노보케를 해서
심사하는 초등학생 3명을 웃겨라
합계 포인트가 많은 쪽이 승리가 된다
선공은 HKT48
사시하라에게 단련된 버라이어티력은
어디까지 초등학생들에게 먹힐 것인가?
무라카와 상 잘도 들어가 있네요 멤버 안에
무라카와 상 뭔가 횻토코의 가면 뒤집어 쓴 것처럼
네, 이렇게부터 말이죠 처음부터 가지 않으면 안 된다고 생각해서
홋토코 얼굴?
웃고 있지 않아
좀, 웃어 주세요!
전혀 웃지 않잖아..
HKT 팀
어린이 개그 배틀 스타트!
무라카와가 왔다
거북이의 산란
꽤 혹독하구나
아직 0포인트
하나, 둘
모자이크
으아, 이건 어른용 개그
친구!
초등학생 심사가 혹독해서 어지간히 점수가 들어오지 않아!
다음은 최근 주목 받는 차세대 에이스 후보 마츠오카 하나
여러분 안녕하십니까
대머리 장수입니다~
파는 사람
터졌다!
시모시모?
히라노 노라
알로하~
심플한 게 좋아 심플한 거
옷빠이(가슴)
모두, 밀크의 시간이야~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
같은 개그!
여기까지
HKT48 4포인트
이야, 그치만 말이죠
어른은 웃지만 말이죠,
애들은 웃음 포인트가 다르니깐요
판타지가 다른
일단 요령을 말이죠
아까는 별로 웃지 않았어서
어떻게 하면 좋겠다고 생각하니?
좀 더 화려하게 했으면..
혹독해!
화려함이 부족하다고 너희들은!
이야, 어렵다구요
정말로 섹드립이 터질 줄 알았는데 말이죠
한 번도 점수를 얻지 못해서
옷빠이(가슴)만 해도 2패턴으로 했다고
긴 옷빠이 와 나쁜 옷빠이
이번에는 AKB48
버라이어티 반이 아닌 카토는
어떻게 행동할 것인가?
자, 카토 상
자신은 있으십니까?
우리에겐 역시 치요리와 마츙이 있으니깐요
버라이어티 반
카토도 전력으로 해야 되
카토도 전력으로
네, 열심히 하겠습니다
자, 그럼 AKB팀
어린이 개그 배틀
스타트
피카츄 Get~
좋은 스타트
엄마
문에 손이 끼여버렸더니 이렇게 되버렸어
AKB 강해
신체검사 시작합니다
응애~ 응애~
매일매일이 행복해요~
HKT보다 초등학생들의 관심을 끄는 AKB
자 그럼 모노보케할 것 같은 이미지가 아닌 카토는
어떤 개그를 보여줄 것인가
허둥거리는 산타클로스(캐롤 송)
실패...!
나가! 나가!
큐리 좋아하는데, 너도 큐리 좋아하니?
좋아하니?
좋아
바이바이
호빵맨
비장의 수단!
오가사와라가 힘내고 있네!
응애응애
출산
Let's go!
여기까지
AKB가 격이 다르게 보여주며 큰 차이로 승리!
이걸로 AKB가 2연승
3판 승부이기 때문에,
이걸로 결착이 났는데..
뭐야, 뭐야뭐야
부탁합니다 ..
마리아 짱이 울고 있어요
모처럼 후쿠오카에서부터 왔어요...
울고 있잖아요..
좀 어떻게든
무조건적으로 이 쪽이 이겼다고 해주시면...
그거 대단한...
아직 3번째의 게임은 있긴 한데요..
부탁드립니다
부탁합니다
네가 엎드리라고!
먼저 네가 대표해서 엎드려야지
그렇게 된 것으로,
눈물의 한판 승부를 개최!
승부를 정하는 것은
양 팀의 상호력을 기초로
진심
돗지볼 배틀!
타나카와 야부키로부터
할 말이 있다고!
하야사카! 나와
뭐야, 뭐야?
넌 우리들과 같은 년생이면서
중3답지 않다고!
그리고
이렇게 수록 중일때는 삶이 느껴지지 않게 말하고 있으면서,
쇼룸에서는 혼자서 재밌게 수다떨고 있잖냐!
그러면,
쇼룸이라고 하는 인터넷 발신 방송에서,
팬들과 즐거운 듯이 교류하고 있는 하야사카를 봐 주세요
그럴 리는 없겠지
안녕하세요!
아, 많이 들어와줬네
감사합니당~
맞아요, 지금 집이에요
아, 지금 1만명이 넘었네요! 해냈다~
기쁘네요.
스튜디오와는 완전히 다른 표정을 보여주는 하야사카
그리고
아, 오늘 저녁밥 얘기 하시네요
오늘의 저녁밥은 뭐였을까요?
아무래도 좋은 저녁밥 퀴즈를
즐거운 듯이 출제
답은 있습니다
정답은...
닭꼬치 입니다!!
예이~!!
잠깐!
AKBINGO에서도 저녁밥 퀴즈 내주세요!
아무도 흥미 없어
흥미없어x2
빙고가 언제나 제가 아닌거 뿐이에요
언제나 진짜는
저 쪽인거야?
- 네
저 쪽의 하아사카 상을 이 쪽에서 보고싶네~
하지만 적이라서 싫어요.
이건 알겠네요, 재밌어졌네요 이건
어이!
저 녀석을 노려라!
하야사카 LOCK ON
최종대결에 임하는 각 멤버는 보시는 대로
과연 HKT48의 대역전은 있을 것인가?
그럼, 진지한 돗지볼 배틀
준비
스타트!
먼저 볼을 얻은 것은 AKB
과연 누구를 노릴 것인가?
오옷! 볼을 빼앗겼다
그러나 하야사카, 나이스 캐치!
여기서 다시 HKT의 볼
여기서 AKB가 컷트!
대 결전인 진지한 돗지볼
처음에 맞는 것은 어느 쪽인가?
첫 번째로 맞은 것은 HKT 타시마
왔다!
나아가 여기서 후치가미
그리고 타나카가 놓치면서 아웃
한편 AKB는
오오모리만 아웃이 되고
3-5로 AKB가 우세!
그런 것보다, 패스 너무 못하는거 아냐?
전혀 이쪽으로 안 와요 볼이
그리고 저기..
하야사카가 굉장히 우쭐해있어
그러면 가보죠
마지막입니다
준비
오옷! 이건? 야부키가 갑자기
볼을 빼앗았다!
여기서 마츠오카가 아웃
일격에는 남은 2명
여기서 야부키가 아웃
남은 것은
무려 HKT 최연소
13살인 이마무라
혼자서 맞서야 하는 절체절명의 상황에 빠져버렸다!
타임 아웃!
설마 이렇게 될 줄이야...
ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 여기서
이마무라 상이 상대에게 진심으로 공을 던질수 있을까? 하는..
저기..역시 말이죠,
이렇게 화면에 비춰 보이는 게 나빠보인다고 생각하네요
예능계에서는 심하게 해줘야 되
무섭네요
- 무섭지?
추하구나!x2
그게 AKB다운 모습이긴 한데 말야!
완전히, 어린 애 vs 어른들의 대결이 되버린 예상 외의 전개
과연, 어떻게 될것인가!
마리아 짱
볼을 컷트한 것은
지금까지 한 번도 말을 하지 않은
복병, 19살 모기
이마무라 대 핀치다!
이게 AKBINGO냐~!!
모기가 끝장을 낼것인가?
과연, 이마무라의 운명은!?
새해가 되고 오늘 발매
AKB48 46번째 싱글 하이텐션
오늘 밤은 AKBINGO 오리지널 멤버 버전인 스튜디오 라이브를 보내 드립니다
멋진척 하지 말고 목소리를 내!
리듬을 타지 않으면 시작하지 않아​
이번 기회에 체면따위 벗어 던지고
떠들어봐 달아올라봐 축제가 끝날 때 까지​
WOW・・・어차피 한번 뿐인 인생이야
춤춰!
텐션 션 션 션 션 텐션 맥스!
히트업 업 업 업 업​ 히트업해서 가자!​
틀린 영어라도 상관없어​
불안, 긴장도 기분 좋게
텐션 션 션 션 션 텐션 맥스!
굿잡 잡 잡 잡 잡 굿잡으로 괜찮아
몸이 흔들려 오겠지
미사일이 날아서 세계가 끝나도​
마지막 순간에도 해피엔딩
앞이 보이지 않는 시대라고​ 인상쓰며 말하지만​
미래가 보인다면 예언자​ 청원을 하는 위선자
Don't cry! 밤 따위는 싫어​
이론은 단지 고통 고민 어둠​
그러니까 뭔가를 태우자​ 팟하고 꿈도 사랑도 불길로 하자​
아무것도 필요없어 뭐든 전부 끊어버려
춤춰라!​ 춤춰라!​ 춤춰라!​ 춤춰라!​
텐션 션 션 션 션 텐션 맥스!
히트업 업 업 업 업​
히트업해서 가자!​
틀린 영어라도 상관없어
불안 긴장도 기분 좋게
텐션 션 션 션 션 텐션 맥스!
굿잡 잡 잡 잡 잡 굿잡으로 괜찮아​
몸이 흔들려 오겠지
미사일이 날아서 세계가 끝나도​
마지막 순간에도 해피엔딩
초 진심인 돗지볼 대결
1-5로 압도적으로 유리하게 된 AKB
이마무라가 맞으면 승리가 결정되는데..?
이게 AKBINGO 인거냐!!
AKB의 승리!
어이!!
방송 이름은 AKB가 사수!
그러면 하나 더 있는 상품
A5 랭크의 고기 케이크를
드셔보세요~
자, 여러분
잘 먹겠습니다~
이건 최하네요 이런 건..
이런 게 어른들의 방식 인거냐!
정당한 승부였잖아
정당한 승부가 아냐!
이건 뭐 알겠어!
그러면 이제
다같이 먹을 시간 아닐까나
끝