지난 주부터 시작한 AKB vs SKE
차세대 맴버 대결전
AKB가 48그룹 가운데 1등으로 계속
있고 싶은 생각은 변하지 않기 때문에
AKB를 제가 끌고 가고 싶다고
생각합니다
지금의 AKB라면 이겨?
이깁니다
누구라면 이길 수 있을 것 같아?
전원 이길 수 있지 않겠습니까
서로의 의지를 건 이 여름 가장
뜨거운 싸움이
오늘 밤, 드디어 결착
지난 주, 250회까지 스쿼트를
피로한 스쿼트 대결
AKB팀 쿠라노가 마지막까지 버티지만
결과, SKE가 승리
통산 전적을 원점으로 돌렸다
스쿼트, 상당히 (쥐가) 오지
않았습니까?
설 수 없고, 앉을 수 없고
다리에 힘이 안 들어가
그런 가운데 쿠라노쪽이 꽤..
※부상 없음
거의 라오예요
※거의 라오
절대 앉을 수 없다고 하는..
할머니
얼음으로 차게 하잖아
충분하지 않기 때문에
※얼음이 충분하지 않다
이어지는 대결은
넣는 게 당연! 초 숏퍼터 결전
도전하는 것은 겨우 40cm의 초간단
퍼터 골프
각 팀의 맴버가 번갈아 쳐서 먼저
벗어나는 팀이 지게 되는 서든데스 방식
이 경기인데요, 고토 라라가 골프경험자
라는 것으로
베스트스코어는 85입니다
엄청 대단하잖아. 85?
대단해
아, 그래?
한 번 스윙 잠시 봐보죠
어떤 것인가
골프 스윙 실연
좀 보여줘
부탁합니다
※붕!!
멋있어. 엄청 깨끗해
대단해
깨끗한 폼이구나
그래서 첫 도전자는 골프의 달인,
고토 라라
40cm의 퍼터라는 건 어려운 걸
거꾸로 40cm정도는 비교적
진짜시합이라면
꽤 들어갈까, 들어가지 않을까
정도입니다
※달인도 압박받는 듯
경험자이기 때문에 오히려 압박이
가해지는 일타
벗어난다면 즉시 SKE의 패배가 된다
좋아
이어서는 AKB
이어서 AKB팀은 천연캐릭터인 타니구치
이렇게 보여도 본방에서 강한 타입이기
때문에
본방에 강하니까
타니구치 상, 마음가짐은 어떻습니까?
역시 첫 번째이기 때문에 여기서
기세를 무너뜨릴 수는 없기 때문에
열심히 하고 싶다고 생각합니다
스포츠는 신체조를 하고 있었기
때문에
운동신경 좋아요
집중력 쓰는 것을
잘 할지도 모르겠네요
무슨 운동?
그럼 초 숏퍼터 부탁합니다
벗어난다면 패배. 이 압박을
이길까?
좋아!!
성격 변했어?
그런 성격이었던가?
카메다 코키(복싱선수) 있는가 생각했어
SKE팀 2번째는 20살의 키모토 카논
키모토 상은 어떻습니까?
스포츠는 전혀 못하지만 골프는
퍼터대결에서 라라에게 이긴 적 있습니다
퍼터 대결에서?
이 40cm정도라면 자신 있다고
있겠구나!!
분위기에서도 확실히 사장과 골프가는
호스티스 같은 느낌
왜?
※아이돌입니다
아이돌
지면 이제 끝이니까
초 숏퍼터 부탁합니다
전원, 오다 유지(춤추는 대수사선의
배우) 같은 느낌이 됩니다
'왔다'라고 했어
'왔다' 라고 했어?
나고야에 태어나서
좋았다!!
좋네요
이어서 AKB팀은 가냘픈
히와타시가 도전
어디가 퍼터인가 모르겠어
초 숏퍼터 부탁합니다
한 발도 물러나지 않는 양 팀
승부는 3인째에 돌입
SKE팀은 야하기가 도전
실은 그녀도
골프는 초등학생 때 일시적으로
배웠습니다
※동료들도 금시초문
처음으로 들었어?
뭐야 그거
골프 스쿨 같은?
왜 그만뒀어?
남자를 붕~
세게 때려버렸다
※세게 때려버렸다!?
돌연 (그 사람이) 들어왔었어요
그래서 트라우마가 되서?
괜찮아? 트라우마를 안은 채로
의외의 트라우마를
안고 있던 야하기
이 프레셔를 이겨낼까?
아이때의 그 추억이 생각나 버렸다
일시적으로 머리에 플레시백
(예전 기억이 남) 했지만
하지만 어떻게든 했습니다
아, 멋져
이어서 AKB팀은?
사토짱
13살의 쿠보 사토네 도전
쿠보상
쿠보 상, 몇 살이랬죠?
13살입니다
13살인가
(연령이) 거의 한 바퀴..
(거의 12년 차이)
일부러 디스 안해도 되지 않습니까
※폭발적 디스(25살)
거기서
선배를 디스하는 담력을 가진
쿠보는 과연
쿠보 사토네 실패
실패
이건..그래서 SKE의 승리
멋져요
대단해요
압도적인
압도적으로 유리한 경기이지 않습니까?
※압도적 유리?
경험자 너무 많아
어떻습니까?
볼이 무거웠다
※어떤 이유?
이어지는 대결은
뛰어넘는 게 당연! 연속으로 달려
높이뛰기 결전
아까와 마찬가지로 번갈아
높이뛰기에 도전해
뛰어넘지 못한 팀이 패배. 도전하는 바의
높이는 초등학생이라도 넘을 수 있는
85cm
간단하기 때문에 오히려 도전자에게
걸리는 압박은 헤아릴 수 없다
하지만 그 전에..
각각이 팀을 고무시키는 응원가를
잠시 보내는 게 좋지 않습니까?
확실히
서로
타케우치 상, 왜 그래?
저는 주니치 드래곤즈의 치어댄서를
했었어요
그래?
나고야돔에서 춤췄어요
그런 타케우치는 그래서
응원가 보냅니다
OK. 대단한 애 있네
자, 함께, 여러분도 응원하죠.
그럼 뮤직 스타트
대단해
엄청 본격적
SKE가 이깁니다
대단해
예뻐, 예뻐
※팀 분위기 대 고조
그렇게 어려운 거야? 치어리더
그렇습니다. 다리를 여기까지
올리지 않으면 안되니까
대단해
어라? 지금의 치어댄스를 코로 웃는
소리가 들렸네
그렇지? 키이 짱
키이 짱, AKB의
들어오기 전에 뭐 했었댔지?
치어댄스입니다
냉장고의 재고정리 하고 있었어?
약간 위험해요. 4년간이나 (안했으니)
패널티 아니면..
※패널티?
엄청 못하면 (SKE에게) 패널티
공백(기)이겠죠. 공백(기)
그럼, 그만 두면 돼요
그만둘까? 할까?
하게 해주세요
하게 해 주세요
오늘 여기에 온 의미가 없어집니다
※대항심
왜 내가 너한테 이래야 해?
하지만 어디가 어떨지 모르니까
둘이 같이 해봐
좋아
그대의 패배다
그러면 초 프레셔 높이뛰기 결전
스타트
첫 번째는 코미하루로
할 수 있어?
저는 초5, 초6. 높이뛰기부였습니다
높이뛰기부? 육상부가 아니고
※??
(당시) 140cm 뛰어넘었어요
85인데
여유의 욧짱
(욧짱은) 오래됐어. 너 몇 살이야?
육상부에 소속되어 있던 코미야마.
이건 여유있을까?
여유야 여유
여유 있었어. 전혀 괜찮아
그에 대해서
오바타 상, 누가 합니까?
료하 상이죠
정말?
나고야의 갸루
료하 상은 어떻습니까? 자신은?
운동은 기본 되지만 5년간 정도
하지 않았기 때문에
(뛰어넘는 방법을) 잊어버렸습니다
경기자체를
학창시절에 했던 것을
하지만 이건 뛰어넘는 게 당연하다고
하니까
자, 높이뛰기 스타트입니다
팀S의 리더이기도 한 키타가와
후배에게 보기 흉한 모습은
보일 수 없다
좋아 좋아
여유
과연, 운동신경 좋아
카메라에 포즈할 정도의 여유까지
있었을 정도의
의외로 할 수 있었습니다
아직 할 수 있는 느낌이 듭니다
아직 할 수 있어? 아직
아직 올라가도 괜찮은 느낌
이어서 오구리 유이가 도전
유이 괜찮아?
체육의 성적은 어떤 느낌이었어?
초등학교의
근데 나쁘지는 않았어요. 달리는 건
굉장히 잘했기 때문에
그래서 열심히 하겠습니다
유이유이의 승리
※그럴 리 없다
하지 않았으니까
OK OK가 아냐
할 수 있습니까?
열심히 하겠습니다
오구리는 프레셔를 느끼고 있을까?
없을까?
OK
어떻습니까? 해보고
열심히 해야지 하고 생각하고
열심히 했습니다
멋져
점점 가죠
SKE 누가 합니까? 오바타 상
쿠마자키 상으로
쿠마자키 상
처음 뵙겠습니다죠?
처음 뵙겠습니다
쿠마자키 상, 처음 뵙겠습니다
혀 없어? 너?
※발음연습이...
혀 있어?
있습니다
있어?
아, 혀 있네요
하 히 후 헤 호
전혀 안돼
혀 안 맞고
괜찮을까? 쿠마자키 상
네. 저는 소프트볼이라든가 했었어요
※소프트볼 경험자
투수였습니다
투수했어?
대단하잖아
소프트볼 몇km정도 던져?
이렇게 해서 던졌습니다
좋네
히다카 상, 지금의 던진
모습 어떻습니까?
역시 언더스로는 마타요시 선수의
마타요시 선수
마타요시 선수도 언더스로 멋지구나
생각하는데 호각(동급)이네요
2군 선수의 감독이기도 했댔지?
오가사와라입니다
오가사와라네
하라는 말은 안했어
전혀 몰라
그럼 높이뛰기 스타트입니다
소프트볼로 운동신경을 길렀던
쿠마자키
성공 될까?
쿠마자키 하루카 실패
전혀 아니었어
잘 모르겠지만 엉덩이에
뭔가 닿았구나 라고
바야
100% 바가 닿은 것
바가 닿은거야
그렇네요. 인생 어렵네요
※갑작스런 격언?
그래서 이 대결은 AKB의 승리
그러나
SKE 졌습니다
이 동료들이
에고라든가 나갈 차례 없는데..
나갈 차례 없었어. 한 번도
그런가, 지금 단계에서 에고 상은
지금 단계에서는
아직 아무것도
감춰져 있었는데
나갈 차례 없이 끝날 것
같습니다
모처럼이기 때문에 에고 상도
※에고에게 볼거리를!!
AKBINGO의 스탭의..다행이구나
괜찮습니까?
근거 없는 자신감이 중요하다고
생각하기 때문에
그렇지
자신을 갖고 해보겠습니다
이미지 트레이닝 해. 머리 속에서
히코마로(일본의 백종원) 상의 여동생
같은 얼굴 하고 있지 마
※히코마로 상의 여동생?
기뻐하고 있어요
기뻐하고 있어?
정말로 기뻐하고 있을까?
찬스를 얻은 에고. 화려한 점프로
SKE에 기세를 붙일 수 있을까?
갑니다
시간과 테이프를 돌려줘
AKB의 승리
AKB VS SKE 4경기를 실시해
서로 2승. 자, 운명의 최종대결은?
끌어당겨 달라붙어라! 스튜디오
트롤링 릴레이
팀의 한 명이 스스로 바통이 되어
다른 맴버는 그녀를 끌어당기며 릴레이로 대결
또한, 바통 역의 몸이 완전히 라인을
넘는다면 다음 주자에게 교대할 수 있다
AKB팀의 바통역은 체중이 아마도
가장 가벼운 히와타시
SKE팀은 운동신경 발군의 고토
울어도 웃어도 이걸로 결판이 나기
때문에
각 팀의 캡틴 마음가짐 부탁합니다
무카이치
역시 여기에서 SKE에 진다면 정말로
'AKB 어떻게 되나'가 되어버리기 때문에
여기서 만회하고 싶다고 생각합니다
실제로 빙고에도 SKE가 이긴다면
이제부터 (SKE가) 나오는 기회도 많아지고
하지만 정말로
이거 진짜니까
정말로 그런 느낌이에요
에스케이잉고 되어버려?
※SKENGO!?
에스케잉고 되어버릴지도
MC도 노부시코부시가 될지도 몰라요
(현재 SKE의 칸무리 '무스비노 이치방'의 MC)
캡틴 어떻습니까?
동점이라서 역시 여기서 진다면
나고야에 돌아갈 수 없기 때문에
이기도록 열심히 하고 싶네요
진 채로는 돌아갈 수 없다고
이 상황을 야구로 말하면
히다카 상, 어떻습니까?
야쿠르트와 주니치 정도의 싸움이니까
하지만 기세 타면 올라가기 때문에
상승해서 가기 때문에
모두가 상승할 수 있도록
시간 끝났어
야구를 말하는 데는 시간이 필요
명언 남겨. 명언
아이돌의 명언 남겨
울어도 웃어도 이게 마지막 입니다.
가죠
최종결전입니다
이후 파란의 결착이
올해로 8번째를 맞이하는 쟝켄대결의
대전카드가 결정
이번에는 그룹의 울타리를 넘은
유닛으로의 출전이 가능해져
과연 어떤 팀이 CD데뷔를 쟁취할까
긴급고지
AKB그룹 최고의 불가사의 소녀,
쵸 쿠레나
실은
저, 쵸 쿠레나는
'엔타노 카미사마'에 출연하고 왔습니다
놀랍게도 놀랍게도 8월30일에 방송되는
그 '엔타노 카미사마'에
왜인지 출연결정!
상세한 내용은 근일 방송
다음 주, 8월30일에 발매. 올해의
선발총선거에서
상위 16명에 뽑힌 맴버가 부르는 AKB48
49번째의 싱글, 해시태그 스키난다
오늘밤은 오키나와의 대지에서 촬영된
뮤직비디오를 봐 주세요
이후, 결착
울어도 웃어도 마지막입니다. 가죠
최종결전입니다
자, 48그룹의 패권쟁탈 최종결전
글자대로 그룹을 이끄는 존재가
되는 것은 어느쪽의 팀이 되는걸까?
지금 스타트했습니다
바통 역의 몸이 라인을 완전히
넘고나서 주자 교대
현재 거의 호각의 승부
자, 어떻게 될까?
바통 역의 고토 라라가 필사적으로
달라붙어있다
이로서 SKE가 지금 리드입니다
SKE 마음의 강함을 보여주고 있다
자, 외양에 신경쓸 수 없는 것은 AKB다
히와타시, 억지로 끌려다닌다
그리고
여기서 SKE의 키모토가 진척이
잘 안되는 일전이 되고 있습니다
자, 남은 것은 마지막 주자뿐
AKB팀, 라인의 바로 앞에서 끌고 나가는데
이건 대체 어떻게 되는걸까?
AKB가 빨랐다?
넘지 않았어
넘지 않았어요
돌연, SKE팀 맹항의. 그 판정은 어떻게?
넘지 않았다?
바통이
넘지 않고
바로 앞에서 끌고 나갔기 때문에
그 말은?
SKE의 승리
놀랍게도 AKB팀의 나카니시, 라인의
바로앞에서 바통을 받아버렸기 때문에
반칙패입니다
그런지 어떤지는 보면
알 수 있어
오바타 상, 어떻습니까?
최고입니다
최고입니까?
라라짱 끌려다니고 있었는데 이거
뭐가 좋았어?
역시 라라의 운동신경의 좋음
아닐까요?
※설마의 자화자찬
누가 나빠?
마지막의 마지막에 모두에게 폐를
끼치고
확실히
치요리짱, 잠시 카메라를 향해서
사과해
정말로 AKB의 모두에게 폐를 끼쳐서
정말로 AKB가 져버렸다는 것을
사과합니다
사과하는 느낌 아냐
제대로 사과하는 거 아냐
사과했어
이즈타가 없어도 안심이야
안심이야. 니가 있다면
이후, 다음 주의 모습을 살짝 공개
다음 주, AKB로서 열심히 하고 있는
딸을 위해서 가족이 등장
명곡을 함께 불러줍니다