세계에 자랑하는
일본의 아이돌
그 패권을 쥐는 것은
이 여름. 가장 뜨거운 마츠리가
지금 여기에
지금의 AKB는 자매그룹의 맴버의
여러분에게 엄청 뒤받쳐지고 있고
도움받고 있고, 그렇지 않으면
(AKB는) 성립하지 않는다고 생각하지만
연이은 레전드들의 이탈
그러나
길 없는 곳을 쭉 계속 달려온
짊어진 것이 있으니까
역시 AKB가 48그룹 가운데서 1등으로
계속 있고 싶다는 생각은
변하지 않기 때문에 AKB를 제가
이끌고 싶다고 생각합니다
실망스럽게 끝난 총선거로부터 1년
(SKE의 이야기)
새로운 세대를 끌고 그녀들은
돌아왔다
'이가이니 망고'에서는 첫 센터를
해드립니다
지금 그 기세를 늘린 SKE48
걸어온 길이 다르니까
꼭대기에 설 수 있는 건
단 한 명이니까
자, 마츠리를 시작하자
신세대, 아이돌 정상결전
AKB48 VS SKE48
AKB와 SKE가 이번에 대결을
한다는 것으로
오바타 상
지금의 AKB라면 이겨?
이깁니다
누구라면 이길 수 있겠어?
전원 이길 수 있지 않겠습니까?
※전원 여유입니다
SKE가 이기면 앞으로도 SKE가
이 방송에
AKBINGO야
AKBINGO라도 1명이라도 AKB48맴버
있으면 별 문제 없잖아
※폭론
오오바 상, 어떻습니까?
정말로 여유부리고 있다면
그 여유 없앱니다
오오바 상, 몇 살이랬죠?
25살입니다
※신세대의 대결입니다만..
할머니
그렇게 안 변하니까 너무 말하지 마.
세간의 25살은 아직 전혀 젊으니까
세간과 비교한다는 건
결혼적령기예요
빠르게도 불똥 탁탁 튀는 두 팀이지만
거기에 어떤 복잡한 생각을
품은 맴버가
쿠라노 상
지기 싫어하는 사람이죠? 당신
그렇지만 저는 최근 SKE가 좋아서
※돌연의 고백
그건 좀 기다려
근데 SKE의 곡을 자주 듣고
있고. 최근
연구생의 곡인데
그런 것도 알아?
'눈이 아플정도로 갠 하늘' 이라는
부르고 있어
부르고 있죠?
부르고 있습니다
기뻐
만나서 기뻐?
기쁩니다
안돼. 이거
위험해. 이거. AKB의 쿠라노쪽이 좀
눌린 기미의 AKB팀 괜찮을까?
첫 대결은
토너먼트. 팔씨름 결전
선봉 혼자서 상대 3명을 쓰러뜨리는
것도 가능한 토너먼트로 대결
출장하는 것은 보시는 맴버
대만 출신의 마챠링도 뽑혔지만
약간 마챠링이라는 것이
설마인데요,
엄청 근육트레이닝이라든가 하고
있는 것 같아요. 마챠링은
모두로부터도 엄청 기대치가 높고
확실히, 이번에 완력이 있을 것 같은
맴버라고 하는 앙케이트에
마챠링을 미는 소리가
많았다는 것 같은
화나면 힘의 조절을 모르는 것
같다(나카니시)
대만의 저력은 헤아릴 수
없다(코미야마)
대만의 저력은 헤아릴 수 없다
그런 거 정말 있었죠?
있었어요
확실히 마챠링은 힘이라면
곰에게도 이긴다는 이야기네요
왜야?(간사이벤으로 함)
※간사이벤도 습득
뭐야 그거. 왜 간사이벤이야. 갑자기
오다짱 어떻습니까?
저는 초등학생 때 팔씨름 대회에서
1위가 된 적이 있습니다
※화려한 경력!
학년에서 여자 가운데 1등
학년에서 1등?
대단해
그러나 대전하는 SKE에도
이런 완력자랑이
료하 상은 악력이 남자급이라고
하는 걸 듣었습니다만
료하 상, 마음껏 해봐. 마음껏
CD 안 샀는데 악수 할 수 있었다
하지만 다케우치인데, 손가락
팔굽혀펴기가 가능하다고 하는
정말이야?
남자라도 좀처럼 못해
정말로?
대단해
AKB도
근데 저는 복근운동이 자신있어요
학년에서 가장 빨랐어요. 복근
확실히 빨라
SKE 봐라
※보고 있어
누군가, 내 쪽이 대단해 라고
하는 사람 있어?
같이 해, 같이 해
누가 빠를까?
※고속!
모두 들어. 이거 어떤 승부에도
관계없지만
※팔씨름이니까
발에 쥐났다
봐 봐 봐 봐
봐 바보 봐
그러니까 말했죠? 봐 바보
그럼 1회전, 대만출신 마챠링 vs
악력이 남자급이라고 하는 키타가와
마챠링, 자신은?
있습니다
절대 아냐
SKE를 위해서 절대 이깁니다
기분이 강하네
그럼 갑니다
우선은, 이겨 두고 싶은 선봉전
과연?
키타가와의 승리
초살(초전박살)이에요. 초살
마챠링
근데 정말로는 곰에게도 이기죠?
왜야?(간사이벤)
간사이벤 엄청 잘하네
이것으로 키타가와가 이겨서 남아,
팀8의 초등학생 때 우승경험도 있는
오다와 대결
오다짱
AKB의 저력 보여 주겠어
좋네
이길 생각밖에 없기 때문에
괜찮습니다
그럼, 가겠습니다
오다의 승리
※너무 기뻐함
아마도 계속 했기 때문에
졌습니다
깨끗이 체념하지 못하는 부분이
SKE의 좋은 부분
승부를 원점으로 돌린 오다
이어서 아까 손가락 팔굽혀펴기를
피로한 타케우치와 대결
오다짱 어떻습니까?
잡아 본 감각은?
뭔가 에너지를 느낍니다
후지오카 히로시(배우 겸 무도가)
같은 느낌이래
타케우치 상
이 부분의 손가락의 힘만으로도
가볍게
가볍게 합니다
여유
그럼 갑니다
힘 빼. 지금은 힘 빼지 마
※너무 기뻐함
아직
타케우치 상
근데 저는 신장이 역시 다르기
때문에 다이가 좀 높았을지도
나왔다. 깨끗하게 체념하지
못하는 부분이
SKE의 좋은 부분
뒤가 없어진 SKE
대장은 나고야의 강견, 키타노
오다에게 이제 3연승 걸려있어
치요리 상의 팔은 쓰게
하지 않습니다
아, 좋네
치요리 상의 팔은?
쓰게 하지 않습니다
쓰게 하지 마
※조명이...
역광이네
암흑
가죠. 둘, 힘 보여주세요
이기면 끝나니까요. 자, 가요.
그럼 갑니다
오다가 이기면 1회전은 AKB의 승리
과연
오다 에리나 승리
강해
과연
넌 관계없겠지
※오다의 덕분입니다
오바타 상
누구의 탓으로 졌습니까? 이번의
누구의 탓?
다이의 탓입니다
※깨끗이 체념못함 X 3
누구예요? 이거..SKE
지금 나고야 성에서 쥬리나 상이
기다리고 있겠죠?
깃발 같은 거
아이돌 신세대 대결. 이어서는
THE 한계 of 스쿼트 3 on 3
각 팀의 3명씩이 동시에 스쿼트
가장 마지막까지 남아있는 팀이
승리가 된다
도전하는 것은 미온 캡틴 외에
최연장 오오바도 포함한 이 맴버
쿠라노는 괜찮습니까?
근데 나루짱 대단해. 체력이
있다고 하는
그런 느낌으로는 보이지 않지만
리허설 끝나고도 쭉 혼자서
연습하고 있을 정도로
체력도, 지기싫어하는 마음도
대단합니다
이번에는 근데 상대가 자신이
엄청 좋아하는 SKE라고 하는
하지만 좋아하는 맴버는 없지?
마츠이 레나 상이겠죠?
※억지로 함..
전혀 괜찮지 않으면 나오지 마
오오바 상은 2회공연이 끝난 후에도
아직 체력이 남아있는 느낌이 있어요
대체로 남아있을 거라 생각하지만
하지만 세간의 25살은
절대 체력 있어요
※그것만
뭐야? 세간과 비교하는 건
히다카 상
체력은 어떻습니까?
체력 자신있습니다
체력테스트라든가 하지 않습니까.
A밖에 받은 적이 없어요
하지만 운동만이 아니에요
뭐야?
야구선수의 모노마네도 잘하고
모노마네 좋아해요. 쥬니치팬의
분이라면 절대 웃을 수 있는
매우 상세한 모노마네를
덧붙여, 잠깐 돼?
안쪽 약간 높은 공을 몸을
젖혀 피하는
전 주니치 드래곤즈, 리카르도 나니타
선수의 모노마네
※정말로?
그런 식으로 몸을 젖혀?
저런 식으로
정말로? 그거
비교영상 있으니까
지금 나가고 있어
약간 AKB의..
모노마네라고 하면 오카베 짱이
모노마네 잘해
질까? 우리의
※무리한 것 시킴
오카베 갈까?
그건 이상해
에도 하루미
그럼 린짱으로 에도 하루미입니다
오늘 컨디션은 최고
우리들이 승리를 Getting(얻음)
봐 봐
※도망?
기다려 기다려
린짱 미안
린짱 미안 미안 미안
위험하게 츠쿠바 익스프레스
탈 뻔 했다
※이바라키 출신
이바라키 돌아갈 뻔 했어. 그대로
그럼, 대결
25살이 승리에 방해될 리
없기 때문에
그것만은 제대로 알고 있기 때문에
해야 할 것은 합니다
해야 할 것은 어른으로서 합니다
※25살의 결의
우치가와 선수의 모노마네 하면서
들어갈게요
지고 있는 이 상황의 가운데 역시
이기지 않으면 안된다고 생각해요. 열심히 할게요
모르겠어
누군지 모르겠지만
본인은 열 받았을거라는 건 알겠습니다
그럼 드디어 결전입니다
가혹한 스쿼트 대결. 최후까지
근성을 보이는 것은?
자, 시작됐습니다
양 팀의 자존심을 건 근성대결
마지막까지 남아 있는 쪽의
팀이 승리가 됩니다
AKB팀은 팀8 오카베와 근성의 쿠라노,
그리고 의욕넘치는 캡틴 무카이치
SKE는 신 센터 오바타에 연장자의
별 오오바, 그리고 히다카가 도전합니다
자, 아직 표정은 밝다. 가장 처음
이름을 올리는 건 대체 누가 될까?
빠르게도 30회를 넘었습니다
그런데도 아직 전원 괜찮은 것 같습니다
오오바 상, 어떻습니까?
괜찮습니다. 전혀
괜찮아?
린짱 어때?
괜찮습니다
괜찮아?
오카베도 아직 여유입니다
히다카가 약간 이상하게 됐어
SKE 히다카의 모습이 이상한가
약간씩 몸이 흔들리고 있다
아까의 그..우치가와 상의 모노마네
잠깐 부탁합니다
괜찮습니까?
전혀 괜찮습니다
과연, 몸은 힘들지만 웃기는 건
한다, 이게 히다카의 근성
린짱, 에도 하루미로 가르쳐 주세요
지금 괜찮습니까?
AKB 오카베도 웃기기는 지고
있지 않습니다
자, 60회를 넘어서도 쿠라노는
아직 아직 여유의 표정
그러나, 무카이치는 약간
괴로운 걸까
자, 가장 처음 탈락하는 것은
대체 누구인 걸까?
쿠라노도 여유네요
꽤 가네요
오오바도 갈 수 있네요
25살 오오바도 건투하고 있습니다
어른으로서 제대로 할 것은
하고 있습니다
자, 그리고 지금 80회를 넘었습니다
대체 어디까지 갈까요?
이거 전혀 문제없이 갈 수 있잖아
대단해
질렸을까, 눈을 감고 괴로운 걸까
히다카 위험한 거 아냐?
우치가와 상, 우치가와 상
지금의 기분은?
과연, 히타카도 괴로운 것 같다
그러나, 쓰러지지 않습니다.
누구도 쓰러지지 않습니다
동료를 위해서 아직 다리를
계속 움직이고 있습니다
AKB에 대한 사랑이 남보다
배로 강한 무카이치
지기 싫은, 팀8에 긍지를
가지고 있는 쿠라노
20살이 되어 이제부터 팀을 끌고
있는 존재의 오카베
15살로 SKE의 신 센터로서
중책을 짊어진 오바타
그리고 이번에 최연장, 후배에게
그 의지를 보이는 오오바
그 대결에 남다른 의욕으로
도전하고 있는 히다카
각각이 짊어지고 있는 것이
있기에 질 수 없는
그런 의지와 의지가 서로 부딪치는
카미대결입니다
그리고 여기서 놀랍게도 놀랍게도
130회를 돌파했습니다
히다카, 위험한 거 아냐?
여기서 맴버의 표정에 차이가
나온걸까
히다카 버틸 수 있을까?
무카이치
무카이치, 위험해, 무카이치
무카이치, 한계일까?
무카이치에게 한계가 온 걸까?
무카이치가, 무카이치가,
본 적 없는
본 적 없는 스쿼트
무카이치, 괴롭다, 괴로운 것 같다
무카이치 흔들거리고 있다
무카이치 탈락
무카이치, 146회로 포기입니다
무카이치, 마지막에 뭐야 이거
146회까지 갔으니까
칸페이 의사 같아
무카이치, 마지막에 뭐야 이거
그럼, 스타트
그러나, 대결은 쉴 틈도 없이
재개입니다
오카베가. 위험할까
히다카도 머리를 감싸고 있다
에도 상, 에도 상
할 수 있습니까? 에도 상
여기는 이제 모노마네의 요구에는
대응할 수 없다
자, 이어지는 탈락자는 대체 누구일까?
쿠라노 여유야.
쿠라노 대단하지 않아?
170회를 넘어서 쿠라노는
놀랍게도 웃는 얼굴입니다
그에 대해 SKE의 오바타도 웃는
얼굴을 보여주고 있습니다
운명은 이 두 명에게 달려 있을까요
그러나 오오바도 아직 따라오고 있다
의외로 오오바 상이 한다
이게 오오바의 25살로
현역의 이유다
후배의 성원을 받고 오오바,
경이로운 끈기를 보이고 있습니다
무려, 곧 200회입니다
히다카 끈기있게 버텨
누가 이 전개를 상상하고
있었을까요?
지금 200회를 넘었습니다
아이돌이 버라이어티에서 낼 수
있는 숫자는 아닙니다
우치가와 상, 괜찮습니까?
나 이제 은퇴하고 싶어
자, 어떡하나? 히다카. 아, 그리고
오카베가 고통스러운 것 같다
게다가 오오바도 팔을
내리고 있다
오오바, 손 올려
여기서 오카베가 탈락
219회에서 한계가. 앗, 오오바도
쓰러졌다
오오바도 한계다
오오바 탈락?
지금 것 탈락이지?
오오바 상, 어떻습니까?
이제 무리입니다
※열심히 했습니다
쿠라노 아직 할 수 있어?
열심히 할게요
강하네
그야말로 상상을 넘은
장절한 싸움
어떤 결말이 되는 걸까?
이어지는 건 방송 후반에서
요전, 8월8일은 에이트의 날, 2017
올해는 나고야다. 센츄리 마츠리가
나고야 센츄리홀에서 개최
콘서트 외에도 맴버와 마츠리부스에서
팬 분을 환대했습니다
그래서 오늘 밤은 에이트의 날에
피로된 팀8 아이치현 대표
우타다 하츠카가 센터를 맡는
'47의 멋진 거리에'의
라이브영상을 보내드립니다
이후, 장절한 스쿼트 대결,
드디어 결착
자, 그러면 가죠
자, 스쿼트 대결. 남은 3인으로
대결이 되었습니다
그리고 여기서 룰 변경입니다
스탭의 상상을 넘은 초 하이레벨의
싸움이 되었기 때문에
250회의 시점에서 더욱 많이
남아있는 팀의 승리로 하게 되었습니다
과연 승부를 이기는 것은?
자, 각 선수의 표정은 어떨까요?
쿠라노는 여기에 와서 웃는 얼굴을
보이고 있습니다
경이로운 체력입니다
히다카도 한 고비를 넘은 걸까
상쾌한듯한 표정이다
오바타도 (여유있는) 표정을
무너뜨리지 않는다
오바타, 어때?
자, 결승점이 곧 다가옵니다
예상을 넘은 상황이 지금
종착점에 다가옵니다
250. 종료
무려 3명이 250회를 클리어
그래서 AKB는 한 명, SKE는 두 명이
남아 SKE의 승리
이야~ 열심히 했네요
오바타 상, 어떻습니까?
상쾌합니다
상쾌해?
기분 좋아?
히다카 상, 어떻습니까? AKB로
오늘, 주니치가 이길까 라는
생각으로 했습니다. 약간
주니치도 열심히 하기 때문에
나도 열심히 하는 것?
기분은 나고야돔에 있었던 셈이네요
있었네요. 마운드에
※스튜디오에 부탁합니다
스튜디오에 부탁합니다
이후, 한층 더한 백열의 싸움을
살짝 공개
과연 이기는 건?