친하게 지내고 싶어~
뭐야? 무슨소리야
친해지고 싶어~
멤버들과 친해지고 싶어~
충분히 친하게 지내고있어
전혀 친하지 않아
카메라 꺼지면 핏-하고 말도 하지않고
위에 있는 애들중에 요코야마,오다,오구리도
어떻게생각해? 나에대해서
나와 친해지고 싶어?
친해지고 싶지않아
퀵 스트라이크
그런 akb멤버와 친해지고 싶다는 무라모토가
오늘 준비한 것은...
멤버가 가장 좋아하는 도쿄내의 대인기 스위츠(디저트)가 여러개 무려 50컵!
그러나!
KAMOME (갈매기).
사실, 무라모토 엄청 스위츠 좋아하는 남자
AKB가 그냥 먹게 하지는 않았다
오늘 밤은 35 세의 성인남성과 소녀들 사이의 스위츠를 걸고 진검승부
2대2야 파라다이스 컴온
불공평 수단을 사용하며,스위츠를 먹는것을 목표로 하는 쌍놈 무라모토
AKB에게 승기는 있을것인가?
번역 : 키요토오또상
오역 많습니다 수정 문의 여기로
kbu0106@gmail.com
무라모토가 왜 스위츠를 걸고 대결하고자 하려는가 물어보자?
여러분들은 정말맛있는 스위츠의 먹는 법을 몰라
스위츠를 맛있게 먹는법?
-그게 중요한데 아쉽구나
예를 들어,트위터에서 안티로 괴롭힐 때에,
먹는 스위츠가 정말 맛있네요
그건 최악이야!
최악
그래서 승리했을 때에 먹을 스위츠의 달콤한 맛을 느끼게 해주고싶네요
예를 들어, 첫 번째 줄에 카와모토
예.
- 여기로와
뭡니까?
-힘내라!
잘만 하면 먹을수 있는거 아니야?
좋아
승리의 맛을 즐기게 하고싶어
팔씨름
에~나는 약하다고
악력이 있을까나?
그렇게 생각하죠? 팔을 보여줘
봐라
뭡니까
엄청 얇단말이야 내 팔은
- 확실히..
남자의 팔은 아닙니다.
맞아. 그래서 안심할수 있는거야
난 다리 얇고,팔도 얇고 몸이 뚱뚱하니깐, 닭의 몸같잖아
분명 거짓말이야
힘내라, 사야!
잠깐, 카메라 어디 있습니까?
팬들 모두
CD도 사지도않았는데 미안해
최악
미안해 팬 모두
하자구!
좋아. 준비해. 내가 말할 때부터 시작하겠습니다.
- 준비!시작
이럴 생각은 없었는데..
왜!?
-야 이놈아
맛있어~~~~~~~
이거좀 더러워졌으니깐 새걸로 먹어야지
EEEEEH!!!
팔씨름 할꺼냐?
좋아, 팔씨름할꺼야
그런 이유로,멤버중에 팔씨름에 자신이 있다고 하는 키자키
파이팅~
이 여자원숭아~이 나고야의 여자 원숭아~
덤벼봐라 이눔아~
이 스위츠는 다내꺼야 이놈아
덤벼~덤벼~
왜 그래 엉?
가자.
팬 여러분들 미안행~~
잠깐..
어래?
카와모토와 다른데?
나 은근쌔다고
좋아, 가자.
힘 주지말고 힘 주지말고
힘 주지마세요
얘 힘 안풀고 있어요
시끄러 이놈아
- 시끄러
왜 여자를 상대로 빌빌거리냐?
그래 너 자신없습니까?
가자! 레디 고~!
가!
잠깐? 장난이지??
가,가,가,가,가!
대단한 일치!
유리아!
해냈다~~~
이겼당~예예~~
짜증나
스위츠 들었다
쌍놈 무라모토의 횡포에 불타오르는 멤버들!
그리고 다음 배틀은?
그럼 가자.
- 뭐야?
- 선택한 배틀은...
풍선 칼 싸움배틀!
그게 뭐야?
-뭐?
간단해요
머리에 풍선을 붙이고 때려서 풍선이 먼저 터진선수가 패배
이 게임의 승자가 먹는 것은???????
지유가오카에서 열린 스위츠(디저트) 대회에서 그랑프리를 상 받은 적이 있는 이 Tochi-Otome Cheese Cake.
이거 먹고 싶은 사람??
좋아, 여기 이와타테상이 가장 빨랐어(손 드는거)
이와타테상 컴온
무라모토는 약하다고 생각한 이와타테 사호를 선택
힘내라~
약해 보여 사호짱
싫어..그렇게 말하지마세요
나왔다!부릿코
부릿코- 예쁜척,착한 척하는 여자를 가리키는 말.사호 캐릭인듯
약해 보여~~
준비는 다되었니?
-예.
무서워~
- 준비!
시작!
가라!
-할 수있어!
스위츠가 걸린 진검승부. 먼저 서로 거리를 두고있습니다.
님아 어디로 갑니까??
아야!
오옷? 무라모토 무슨이유인지
니시노 공격
나 ??렸어~~
아파 아프다고~~
사호, 조심해!
앗 이와타테의 공격을 막았다! 이건 아까워~
아아아! 아니! Kyaaa! WAAAAH!
??????
먹고싶단말야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기다려!
기다려, 잠깐만 기다려봐
잠깐만!
뭔가 성격 바뀌었어
자아 시합 재개
기다려!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광분 상태
부릿코의 성격을 버렸는지
이대로 이길 것인가?!
싫어~피하지마
오옷! 무라 모토가 검을 떨어 뜨렸다.
이와타테도 검을 떨어 뜨렸다! 과연 어떻게 될것인가?
게임 오버!
이상하잖아아~
이상해
이건 좀 이상해.
너 그렇게 하는거 이상해
잠깐 매니져상 얘한테 마약 검사해
도핑의심
이거 위험해
무라 모토 여유의 2연승
그리고 다음은...!
줄다리기!
줄다리기 배틀입니다!
괜찮을 거에요
아 말하지 않았나?
저 로프 알레르기가있어요
정말로?
정말 그걸 만지고 싶지 않아.
아마도 바꿔야 할지도 몰라.
그럼 다른걸로
ok 줄다리기배틀!
변경안됨
전혀 변경할거 같지않아
- 알았어!
이번에는 승리에 대한 보상은...
균형잡힌 스위츠의 블루 베리타트! 단맛이강한 블루 베리만 들어가있습니다.
그리고 여기 멤버들에게 제안이...
1 대 4는 어떻습니까?
- 안 그러면 우리 질수밖에없어요!
합시다 1대4
알았어.
좋아요. 맞죠? 이 멤버들로만
힘내라 이길수있어
이것은 확실히 안좋은 흐름
무라모토 어떻게 할것인가
뭔가 내가 전부다 먹었으니깐 그렇지만 이건 치사하네요
땀을 흘리고 이겼을 때에
스위츠를 먹기 바래요
먼저 2명은 어때? 한 번 해봅시다
2명으로만 해도...
아까 보셨죠? 제가 아까 키자키상과 힘이 여자같은정도인거
여자의 힘을 가진 두명이 맞서 이길 수 있다고 생각해요.
에이 그건아니죠 님아
-그럴순 없지
이봐, ... 알았다구 알았다구
알았다니깐
뭐 정말 괜찮아. 그러니깐
먼저 1대1 해보자
무라모토 특유의 입놀림으로 1대1로 대결하는것으로 성공
단단히 고정
잠깐만 잠깐만
두 선수로 했으면 위험할뻔했네
본능적 동기
좋아, 간다
힘내라
자 간다. 레디 고!
가라!
유이!유이!
오, 위험해
파이팅
이거 위험해요오~
위험해
가랏
아, 포기했네
유이짱포기...
마지막까지 최선을 다하라구
최선을 다해서 노력하라구 약해보여
이건 불공평하죠
그래! 불공평해
- 여자애들인데
BOOOOOOOOOO !!
2대1로 합시다.
- 2 대 1이어야합니다.
그럼 2 괜찮습니다.
2.
- 2 대 2 파라다이스 컴온
EHHHH !!
-아니, 아니!
2명의 대결이니깐
2 대 4!
-2 대 4로해
4 대 2!
나는 너를 의지하고있다!
파라다이스 이건 중요하다
파라다이스 앞으로 가
-알았어
그럼 갑니다
준비,시작!
왜!
놀랍게도! 승리는 AKB팀의 승리
따라서 스위츠 보상은 멤버들에게로
잠깐.
제기랄
드디어 바라던 스위츠 Get
팀 8의 Hayasaka 맛있음을 전하는
음식 평가 부탁합니다
맛있어요
- 리액션이 약해!
리액션 약해!
AKB팀의 승리로 무라 모토는
여기부터 점점 히트업
다음 배틀...
배틀은...
상자 던지기 배틀!
상자 던지기 배틀이 뭡니까?
뭐야 상자 던지기배틀은?
각 선수의 위치에 5개의 상자
그것을 30초동안 던집니다
최종적으로 자신의 위치에서 박스가 적는 쪽이 승리가 된다.
이거
그리고 보상은...!
제철인 복숭아로 만들어진 여름한정 스위츠
시기에 맞춰서 산지에서 바꾼 엄선한 일품
하고 싶어요
이거 먹고싶니?
어어어 먹고싶어
먹고싶어
먼가 강한 것들만 손 들고있네요
나는 재미를 위해서라도 죽음을
무서워하는 멤버로만
오가사와라 마유
나카니시 치요리
우리 약하다니깐~
너넨 무서워
타노 짱이 먹고싶대 타노짱 컴온
나 이거 진짜 먹고 싶어
자 타노 각오는?
저 비열한 얼굴을 볼 때마다 정말 이기고 싶네요
나도 그거 먹고싶으니깐
아! 성가신 놈
이건 진짜야
성가신놈
맛있는 것들은 모두가 먹고싶어.그렇죠?
모처럼의 기회인데 지지않아요
할 수 있어요!
-최선을 다해!
시작!
자 먼저 승부시작
오! Muramoto 키를 이용해서
네트위에서 차단하는 작전
우와! 기다리고 있어
오 이제 타노가 리드!
하지만 Muramoto는 지지 않아요
아파!
시간이 거의 다되었습니다.
게임 오버!
무승부입니다!
한번 더!
멤버 바꿔요
회원을 변경 하시겠습니까?
-왜? 왜!?
쟤 아마 경험자야
아니양
왜?
프로처럼 경기하고있어
본적도 없어 이런 경기
나카니시!
간다 그냥 던지기만 하면 되는거지?
나카니시가 이기면
모두의 먹을것도 주실겁니까?
좋아.
열심히 할께!
응원 부탁해
준비,시작!
두 번째 라운드에서도,좋은 대결을 합니다
게임 오버!
- 결과는...
이겼어?
무승부!
예상치 못한 무승부
이번대결도 무승부
도대체 뭐하고 있니?
두 번째 라운드에서도 무승부는 아니지
왜?
이겼다고 생각했는데..
두 번째도 무승부로 가면 안되죠
내가 생각한던것과 달라
기대 이상
너...
- 뭐라구?
너는 경험자이지?
-아니!
이번이 처음입니다 .-
-너가 이 게임을 만들었지?
만들지 않았어!
처음하는겁니다
그러니깐 상자던지는거 처음하는거다? 아이돌이 되고나서
왜 ~?
타니구치!
당신 차례.
놀랍게도, 세 번째 라운드. 무라 모토는 분명히 약한 것으로 보이는 타니구치를 선택합니다.
여기서 이기면...
그런데 Muramoto가 이상하게
나는 걱정이다.
* 바지 * * 바지 *
아! 지쳐있으니깐
- 지금이 기회야!
기회입니다!
- 계속하세요!
우리가 이거하는거야, 괜찮니?
나는 할수있다.. 나는 괜찮다....
이거나빠보인다. 이것은 위험해.
자 시작한다. 준비 시작
뻥이다
Muramoto 피곤함을 완전히 구라
누가 이길지 알수없습니다.
하지만 무라모토는분명히 피곤하다!
게다가, 키자키와 타노가 도와주러옵니다
최선을 다하세요
오옷 누가 이길 지 말할 수 없다. 이시간에 무라모토를 끝내려고한다
남은 시간은 과연 얼마일까 . 여기서 AKB가 큰차로 앞서고 있다
종료!
- 그리고 시합 종료!
7-3으로 AKB 팀의 승리입니다!
오 ~
제기랄!
대애박!
정말 맛있어!
-이게 뭐야?
맛은 어때?
맛있어!
오 ~ 대박
오, 너무 좋아!
냠!
종료!!
이제 종료
종료. 돌아 가세요.
플랫폼으로 돌아가십시오.
와 이거 대박
감독상 제말을 들어주세요
제어 불가능
오이시
그리고 나서!
놀랐어.
에.. 드디어 친해진줄알았는데
잠깐
단지 모두와 케이크를
먹고 싶었던것 뿐이었는데
울고 있습니까?
울고 있니?
- 울고 있니?
울고있다.
-거짓 울음?
정말 울고있어
졌는데도?
-괜찮아.같이 먹자.
감사합니다!
- 함께 먹자.
이게 먹을 꺼냐 이놈들아
이런 식으로 엉망진창으로 먹은 사람 누구입니까?
지금까지 무라모토와 AKB는 호각의싸움
성인남성과 소녀들의 진검승부
마지막 결전은...
풍선 시리토리 배드민턴!
선수들이 풍선을 서로 보내려 할 때, 그들은 시리 토리를해야만 합니다.
상대방에게 건네 줄 때까지 3 번까지 건드는것이 가능합니다
이건 괜찮죠? AKB 전원과 대결하는걸로
당연하잖아
하자구!
여기 뭔가 표준점수(편차치) 낮은
여학교의 배트민턴부 같네요
꽤 여유네요
여기는 인원수 있는걸
그렇습니까?
이 게임에서는 3 점에 도달하는쪽이 승리하게됩니다.
괜찮으세요?
-Ready...
시작!
AKBINGO.
고릴라 (고릴라).
RAPPA (랩퍼).
PANTSU (바지).
TSUBAME (제비).
MEDAKA (일본 쌀 물고기).
KAMOME (갈매기).
싫어
니시 코리 케이?
(일본 프로 테니스 선수)
무라모토의 'KAMOME'스매시가
들어가서 득점
잠깐만요.
절대로 지지않아!
지금까지중의 게임중에 가장 특기인걸지도
자 갑니다
- 여유라고 말했던 무라모토였지만...
이 후, 어이없는 실수를 연발
MOMO (복숭아).
약해~
준비,시작!
...아이야!
AKB 팀은 2 점을 얻으며 리치에
하나 더! 하나 더! 하나 더!
akb는 이 에너지로 스위츠를
먹을 수 있을 것인가?
지금 2-1입니다.
- 이거 분명히 이길수있어요
최선을 다합시다!
준비,시작!
RE ' KUTABARE (낙하산)에서!
RENKON (로터스 루트) - AHHH!
17 세의 카와 모토는 큰 실수를했습니다 !!
나는 RENKON이라고 생각했다.
왜 'RENKON'이라고 말했습니까?
그게요 내가 'REMON'(레몬)하면, n으로 끝나요.전부 'n'으로 끝나지않습니까?
레몬 (REMON)'. 그건 전부 'n'이다.
-이건 어려워.
잠깐만 타노상.너 지금 심했어
"RENKON과 REMON이외에 뭔가 있습니까 질문 했는데, 각 잡으면서
"RENTOGEN (X-ray)".
촌스러
너무 촌스러워
'렌토 겐 (RENTOGEN)'.
시끄러워!
- 너는 '렌토 겐 (RENTOGEN)'이라고 말했다.
너의 머리의 X 레이를 보고 싶네요
하자구!
- 마지막 하나!
이 후! 마침내 결착이 !!
코이비토 (애인).
스위츠를위한 풍선 배드민턴!
양측 봐주지않고, 이제는 매치 포인트에 있습니다
무라모토는 스위츠를 얻을 것인가?
가자!
준비,시작!
모몬가 (다람쥐).
GAMBA OOSAKA (일본 프로 축구 협회).
'KA' 감바 오사카에서.
KAABI (커비).
나는... INU (개).
응? 'Nu' NUI...
어?
-INU, INU.
NUIGURUMI (박제 장난감)!
'Mi', 'mi', mi.
MIKAWA KENICHI (일본 가수와 TV 출연자)
CHOKOREETO (초콜릿).
토리노 토토로 (나의 이웃집 토토로).
'RO', 'RO', 'RO'.
롤 키키 (롤 케이크).
KITSUNE (여우).
NEKO (고양이).
코이비토 (애인).
토마토.
뭐?
-토마토.
TONBO (잠자리).
보루 (공).
루비 노 유비와 (루비의 손가락).
WANAGE (링 토스).
GEEMU (게임).
무라 모토의 승리입니다!
잠깐!
지금껀 뜨지 않았어
이렇게
마지막에 마지막까지 가장 말도 안되는 방법으로 승리한 무라모토
지금 그냥 내려 찍었어
종료!
그런걸로 케이크는 무라모토가 먹는다!
그럼 다음 주에~
못난이 못난이 못난이