비열한 무라모토가 AKB 시마자키 하루카와 첫 대결
'죽어!'라고 예측변환 워드 바로 나오지!?
절로 가!
용서없는 토크에 파루루 망가지다?
게다가 무라모토 대 쿨 하야사카의 대결이 또 다시!
괜찮아 신경쓰지마
오늘도 비열한 녀석과 아이돌이 대 파란!
오늘 말이죠
이게 쫌 뭐라고 해야할까
긴장이라고 할까? 약간 두근두근거리는게...
왜 두근두근대?
처음으로 시마자키씨가 오늘 와 주셔서
왜 긴장해?
아니 여러가지 듣잖아요
역시 그...
토쿠미츠 카즈오를 지옥으로 보내버렸다던가
근데 시마자키씨 이 방송 저희들이 MC가 되고나서 본적 있나요?
죄송해요 못 봤어요
그래도 만자이 몇개는
동영상으로 봤어요
- 그래요? 일부러 찾아봐주고 고맙네
- 재밌었어요
상상했던거랑 다른데?
진짜로 할리우드 여배우 이야기 듣는거 같네
이번회에서는 멤버들에게 지금까지 체험했던
마음이 뚝하고 꺾였던 에피소드를 듣고
게닌 제일의 강철심장을 가진 우먼 무라모토로부터
꺾이지 않는 멘탈을 배워보겠습니다
여러분들이 평생동안 들을 '죽어'라는 말을
하루만에 듣는 남자니까
그런데 잘도 버티네
특히 이 방송 끝난후에 장난 아니야! 지금 TV보는 니들!
너네들 폰에서 'し'라고 입력하면
'죽어'라고 예측변환워드 바로 나오지!?
이런건 익숙해지면 별일 아니에요
'죽어'도 익숙해지면 '안녕하세요'랑 같은거야
이런 멘탈이 되면 괜찮아지는거야
파루루씨도 괜찮으면 같이 해주세요
'죽어'도 익숙해지면 '안녕하세요'
그럼 기획내용으로 가보죠
'죽어'도 맘 먹으면 익숙해지는거예요
익숙해질 수 있는거네요 '죽어'가
잠깐만! 시마자키씨가?
이제와서 터졌어요
'죽어'도 익숙해지면 '안녕하세요'ㅋㅋㅋ
해외라서 역시 시차가 좀...
마음의 거리에 시차가 있는거야?
'재밌다' 싶어서요
올해들어 가장 기쁜 순간이네
그럼 먼저 이리야마 안나
잡지나 방송에 솔로출연도 많은 그녀가 마음이 꺾인 일은?
저는
트위터하고 있는데요
'빙고 재밌었네~'같이 팬들한테 코멘트가 와요
그런데 얼마전에 처음으로 혼자서 산마저택에 출연했는데
대단하네
맞아요! 그런데
그런 제대로 된 토크버라이어티에 혼자 나가는것도 처음이었고
산마상이랑 만나는 것도 처음이었어요
으아! 그거 긴장되지
그래서 엄청 긴장해서 아무말도 못했는데
그 때 방송을 본 팬들이 보내준 코멘트가 이거예요
계란 샌드위치 먹는 모습 귀여웠어
그거말곤 칭찬할게 없을 정도로 심했냐!
또각
과연 그렇구만
계란 샌드위치 먹는건 뭔가요?
산마저택은 마지막에 먹을게 나와서
다 같이 먹는게 있잖아요?
거기서 제가 달걀 샌드위치를 먹는 모습이
원샷으로 잡혔어요
그 부분을 칭찬받았다는...
토크 방송인데 말이지
주위에 계신분들이 히로미씨같이 베테랑분들이라
낄 공간을 찾을 수가 없었어요
- 치고 들어갈 곳이 없었구나
- 맞아요
그런 딱딱하게 굳어서 긴장한 이리야마 안나가 출연한
춤추는 산마저택의 VTR
총선거의 이야기를 묻자
기뻐요
(멤버가)200명 이상 있는데
타카하시 미나미쨩, 예전 멤버지만
히로미씨에게 토크를 빼앗겨서
결국 말한것은 이 한마디 뿐
그 뒤로 허수아비 상태로 방송은 이어져서
아무것도 못남긴 상태로 엔딩
그리고 팬이 칭찬한 계란샌드위치를 먹는 모습이 바로 이 것!
물론 여기서도 한마디 말도 못하고
이상 이리야마 안나의 산마고택 첫 출연에서 이야기한 시간은?
6초였습니다
맞아요
엄밀하게 말하자면
계란 샌드위치도 맛있어 보이게 먹지도 못했네
게다가 이리야마한테 얘기하게 해줬잖아? 산마상이
거기서 히로미씨가
히로미 갈매기가 새우깡 물고 가듯이 뺏어갔잖아(의역)
그 때 어떻게 생각했어?
'여기말고 말할 데 많잖아!'라고 생각했어요
무라모토가 이리야마에게 멘탈을 강하게 하는 어드바이스
나는 버라이어티에서는 아직 달걀상태다!
나라는 계란 샌드위치를 맛있게 먹어! 라고 말해
나는 달걀이다!
나라는 계란 샌드위치를 맛있게 먹어!
훌륭하다!
이리야마가 산마저택에서 허수아비가 됐다고 말했지만
타니구치는 지금 허수아비가 돼 있네
타니구치 ㅋㅋㅋ
나는 타니구치가 이중에서 제일 멘탈 강하다고 생각해요
왜?
타니구치랑 나랑 이 노려보기?
첫 만남 때 해서 빵터진게 있잖아요
타니구치는 그걸 기억해서
몇번이고 반응이 없어도 저를 계속 노려봤어요
시작할때도 노려봤어요
근데 반응 안했어요. 제가 봤어요
그러면 오프닝은 다시 한번 더
확실히 노려보고 있다!
그러니까 제 트위터에 '타니구치가 노려보니까 무시하지마!'라고 코멘트가 엄청 와요
힘내라고! 타니구치가 멘탈 제일 강해!
해냈다!
준비해! 아무 타이밍에나 막 할거니까
이어서 코지마 나츠키
재적 6년째 아직까지 선발경험이 없는 그녀에게 일어난 마음이 꺽인 일은?
AKB에 코지마라는 성이
코지마 하루나씨랑 후배중에 코지마 마코짱이 있는데
코지마가 많은거네?
셋 있는데 처음에는 코지하루씨랑 제가 코지마코보다 선배니까
'코지마 자매'가 생겼다는 느낌으로
팬들 사이에서 분위기 좋았는데요
그런데 어느샌가 코지마코가 선발에 들어가 버려서
아~ 나 혼자 뒤쳐졌나하고 제일 신경쓰고 있을때
CM을 봤더니
코지마 하루나씨랑 코지마 마코짱 둘이서
수영복 입고 꺄~꺄~거리는 CM이 TV에서 나오는거예요
그래서 제가 아~하고 기 죽어 있을때
팬한테 악수회에서 들은 한마디가 있는데
그게 이거예요
혼자만 못 나가니까 불쌍하네. 이름 바꾸는게 어때?
나한테 실례잖아!
이건 심하네!
잘 말해줬습니다
악수회는 여러분들 팬들이 오는거죠?
맞아요
괴롭혀서 좀 풀 죽은 얼굴보고 싶어하는게 있는건가?
근데 그게 제 팬이 그러면 괜찮은데
코지마 하루나랑 코지마 나츠키라서
팀이 같아서 응모란이 다음칸이에요 악수회 응모할 때
그러면 코지마 하루나씨의 팬이 실수로 제 악수권을 사서
오는 경우가 있어서
사실 낫층한테는 흥미 없는데
그래도 악수권 잘못사서 오긴 했지만
'코지하루같은 좋은 냄새는 안나네' 라고 들은적이 한번 있어요
그건 힘드네
요마야마도 같지? 총감독이랑
그래서 유이도 이름 헷갈려서 악수회와서
별로 너 얼굴은 좋아하진 않는데...
왜 그렇게 심한말 해유~라고 안해?
바보 취급하고 있잖아ㅋㅋ
애시당초 다들 열심히 악수회를 위해서
아침 일찍 일어나서 메이크업하고 머리도 하고 나오는데
그걸 말이지 아무 생각없이 말하는게 섬세함이 없는거야!
그러니까 인기 없는거야!
그러니까 악수회 다니는거야!
여긴 편집~
쓰일거 같네
지금건 절대로 쓰이는거지
이번 회는 트위터에서 봐야겠네
이어서 시마자키 하루카
감정을 겉으로 잘 드러내지 못하는 시마자키에게 일어난 마음이 뚝 꺽인 일은?
연구생일때
의욕이 없다고 여겨지거나
뭐랄까
무섭게 여겨져서 태도가 나쁘다고 생각되서
좋은 얼굴이 잘 안되서
스태프분께 들은 한마디입니다
이거예요
대신할 사람은 얼마든지 있으니까
참고로 그 스태프분 이름 기억하고 있어?
기억하고 있어요
지금 말투 무섭네
그 때 집에 가서 울었어?
그만두고 싶다라고 계속...
그 당시에는 '절대로 기억해둬야지' 라고 생각하면서 했어요
그렇지? 뭔가 소금대응 소금대응하면서
쌀쌀맞은 녀석인것처럼 취급했지만
열심히 했는데
음... 열심히 했는지는 잘 모르겠지만
아니 그렇게 말하면 이상해지는데
뭔지 잘 모르겠는데
소금대응이라고 듣잖아?
그걸 이용해서 언제나 악수회 때마다
소금을 산처럼 쌓아두고 싫은소리하는 사람한테
'절로 가~' 하면서 소금 던지면 어때?
그러면 악수회에서
아~ 소금대응이네
절로 가!
두가지 패턴으로 좋은 팬한테는 설탕 준비해서
'또 와~'라고 하면서 던져봐
'또 오라고~'
이어서 히와타시 유이
가입한지 1년째인 그녀는
동경하던 시마자키 하루카의 어떤 말에 마음이 꺽였다
히와타시는 오늘 처음보는거죠?
맞아요
히와타시는 초6?
아니에요 고1입니다
고1이라고!?
그래도 익숙해요 그렇게 말하는거
히와타시가 상처받았던게 시마자키한테?
맞아요
전에 제가 처음으로 팀A의 MV촬영을 하게 됐을 때
팀A 멤버들도 주변에 있었고 시마자키씨도 마침 옆에 있었는데
스틸샷 찍어주시는 분이
시마자키랑 히와타시 옆에 있으니까
그럼 같이 나란히 사진 찍을까? 라고 했어요
그때 들었던 한마디가 이거예요
작으니까 싫어
확실히 작긴 해요
선배한테 말하기 곤란할지도 모르지만
그건 시마자키한테 제대로 확 생각나는대로 말하는게 좋아요
그때 솔직히 어떻게 생각했어?
크고 싶다고 생각했어요
착한 녀석이네~!
그냥 착한녀석! 저런 딸 있으면 좋겠다!
왜 그렇게 말했어?
사진, 투샷이에요?
저는 크게 보이는게 싫으니까
그런가
저기 이거 한마디해도 될까요?
아마 히와타시짱보다 제가 상처받았는데요
어떻게 된거야?
그 현장에 저도 있었어요
그래서 히와타시씨, 시마자키씨 사진 부탁드립니다 할때
'작으니까 싫어'라고 했는데 제가 가까이 있어서 '그러면' 하니까
'아 안닝이야?'하고 사진 찍었어요 저랑!
그렇네요
어이!
그건 미안해 ㅋㅋ
진격의 이리야마가 상처받았다고!
거인 아니에요!
오오와다랑 사진은 어때요? 찍어요?
얼마든지 찍어요ㅋㅋ
하지만 시마자키 이외에도 멤버의 마음을 꺽은 인물이?
타츠야상?
타츠야상이 멤버의 얼굴랭킹을 매기는 최악의 녀석이란 이야기를 들었는데
진짜예요?
진짜예요
참고로 무슨랭크까지 있나요?
SS부터 E랭크까지
참고로 D랭크 멤버 오늘 왔어요?
있네요
누구인가요?
마츙상
안그래도 여기 앉아서 기분 상했는데
본인은 무슨 랭크?
저는 SS라고 생각해요
SS면 제일 위잖아
그외에 SS는 누가있어?
이 중에서는 파루루씨
SS... 이리야마는?
S랭크요
약간 낮네
이유가? 자기보다 못하다고 생각한 이유가 뭐야?
귀여운데요 뭔가
의욕이 안보여요
거기!?
뭐에 대한 의욕이 없어?
그건 솔직하게 들어보죠
전반적인 의욕이요
잠깐! 잠깐만!
무섭다!
그 톤은 무섭네
- 몇기?
- 15기요
난 10기
그건 선배후배는 관계없잖아
이어서 오오와다 나나
아직 일반적인 지명도가 낮은 젋은 멤버에게 일어난 마음이 꺽인 일은?
제가 좋아하는 브랜드인 LIZ LISA의 모델을 하게 됐을때
그 가게에 마침 그 광고가 붙어있을때 쇼핑하러 갔었는데
- 니 사진도 있었어?
- 네
제 사진으로 꾸며져 있었는데
점원분께 들은 한마디인데요
그게 이거예요
우리가게 AKB애들도 자주 와요
나도 AKB멤버라고!
포스터를 안봤다는거네
아니면 그게 얼굴수정을 너무 많이해서 못알아 봤나?
그런거 아냐?
다른 멤버들도 그런 일 있어?
동네에서 돌아다녀도 저랑 또 한명이 같이 걷잖아요
- 그러면 한사람만 알아봐서...
- 뚜뚜루뚜 뚜뚜루뚜!
응 쵸코쵸코 핀!~
귀여워
길을 걷다보면요
계속 말해
걷다보면 제가 아닌쪽이 눈치채이면
- 저 혼자 떨어져서...
- 뚜뚜루뚜 뚜뚜루뚜!
응 초코초코 핀~
이제 그냥 말해도 돼
말해! 말하라고!
- 그러니까 이제 제가 매니저처럼...
- 뚜뚜루뚜 뚜뚜루뚜!
이제 됐어요
이제 싫지?
잘나가는 애랑 다니면서 상처받는경우 있어?
코지마 뭐야?
카와에이 리나랑 동기에 사이좋아서 자주 놀러 다니는데
같이 다니면 '카와에이 리나상이죠?'라고 엄청 다가오세요
저한테는 '음? 고향친구분이세요?' 라고
하아!? 동기라고!!
이리야마 뭐야?
해결 방법이 생각났어요
'고향 친구분이세요?'라고 들으면
코지마야!!
좋네!
그러면 코지마 중에서 못나가니까 성 바뀌지 않을래요?
그럴지도 몰라요ㅋㅋ
역시 이런저런일 많네요
이어서 하야사카 츠무기
중3이지만 어떤 일에도 동요하지 않는 그녀가 어떤 말에 마음이 꺽였을까?
저는 어른스럽네든지 조용하네는 자주 들어서
그건 익숙해졌는데요
어떤 사람에게 들은 말에 진짜 상처받았어요
뭐야? 뭐야?
그게 이 한마디입니다
살아있는 생명력이 안느껴져
저도 제대로 살아있어요!
누구지? 누구?
누구?
무라모토씨요
했었나?
그것은 둘이 처음으로 얼굴을 봤을때
왼쪽에서 세번째 회색옷은 뭐라고 할까?
살아있는 생명력이 안느껴져
그거 상처받았어?
상처받았어요
근데 하야사카는
이 세상의 어른들은 어차피 더럽고 정치가들은 어차피 부정부패를 반복하니까 나는 이대로가 좋아같이
차갑게 식은 느낌이 나네
안 식었어요
왜 그럴까? 눈 때문인가?
눈이 나빠요
그러니까 동공이 열려서 눈이 검게 보여서 팬들한테도 말 들어요
눈이 죽어있어든가
그러니까 죽은 눈 캐릭터가 되면 되잖아
지금까지 아이돌 중에서 본적도 없으니까
그래도 확실히 이 방송 시작하고
하야사카가 진심으로 웃는 모습은 우리들은 본적이 없는것 같아서...
괜찮을까? 하야사카의 미소를 우리에게 보여줘
알겠습니다
알겠다! 무서운 선배가 이 중에 있으니까
좀 기죽어서 말 못하는것도 있지?
아니에요 무라모토상이 싫으니까 이렇게 하는거예요
멘탈 부서진 사람 고치는 해결법 좀 가르쳐 줘
그런건 없어
방송 후반 하야사카가 오열!?
자막은 22:26~부터
이후에 하야사카의 눈물의 이유가!
방금전 기획의 종료 후
괜찮아 신경쓰지마
히나단에서 조용히 울었던 하야사카
그 눈물의 이유는?
무슨일 있었어?
눈은 진짜로 안죽어있고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부모님도
상처받을지도 모르니까
미안미안 죽은눈이라고 안할게
트라우마예요
초등학교 1학년때 선생님한테 들은적이 있어서
여러 사람들한테 꽤 들어요
그럼 여기서 대기실이라고 생각하고 말하게 해주세요
그럼 죽은눈 맞잖아!
그만둬! 이제 그만해!
그럼 죽은거 맞잖아!
짜증나! 진짜 짜증나!
자막 제작 : DD
의역 및 오역 다수