지난 회, 2017년 절대 유행할 코스프레를
피로한 AKBINGO 할로윈 파티
올해 대히트한 게닌, 브루종 치에미와
with B에 미야종
그리고
장기계의 레전드 히후밍 등
AKB맴버들이 여러가지 코스프레에 도전
그런 인기인으로 분장했던 그녀들이
오늘은 2개의 경기로 뜨거운 베틀을 전개
무라모토도 반했다?
코스프레 아니고서는 벌어질 수 없는
헤프닝이 속출
이번에는 오카베가 캡틴인
팀 카루
그리고 마챠링이 캡틴인 팀 아라이구마의
두 팀으로 나눠져서 대전
첫 대결은
할로윈 농구슛
농구의 드리블 슛을 각 팀 5인이
교대로 해서
더욱 많은 골을 넣은 쪽이 승리
도전자는 구기종목 경험이 거의 없고
운동신경이 나쁠 것 같은 맴버뿐
상당히 저레벨의 대결이 예상된다
그래서 우선은 대만에서 찾아온
유학생, 마챠링부터
구기종목 할 수 있어?
못하네요
괜찮아? 지는 거 아냐? 이거
하지만 지지 않아요
그 이유는?
식은 죽 먹기
어디서 외웠어? 그거
딱 맞는 단어 골랐구나
어디서 외웠어? 또. 이상한 단어
외우고. 또 없어? 이상한 거 외운 거
자전거로 왔다(불량스럽게 보이는 중학생 4명이 주먹을
들어올린 포즈를 취하며 프리쿠라를 찍어 SNS에 올렸을
때의 글자로서 SNS에서 대히트. 그후, 패러디가 많이 생김.
'XX로 왔다'의 시리즈로)
그거 어디서 써?
그럼, 첫 번째, 마챠링의 도전입니다
실패
허접
※백보드에 조차 닿지 않음
지금 것은 못 넣으면 안되지 않아?
멋있는 캡틴으로서
근데 말야, 모처럼 대만에서 온 셈이지?
대만에서 어떻게 왔어?
자전거로 왔다
거짓말 작작해
※(그 말) 쓸 데 있었다!!
비행기겠지? 어떻게 와? 자전거로
이어서 팀 카루로에서 무카이치
이 의상은 그런대로 움직이기
쉬울 것 같아
움직이기 쉽습니다
무카이치는 운동 잘 해?
어느 쪽이라고 생각합니까?
좋아질 것 같아
체육관 뒤의 상황을 상상했어. 지금
'어느 쪽이라고 생각합니까? 선생님을' 같은
운동 못해요
알고 있어. 근데 스커트라서 말이지,
신경쓰지 않으면 팬츠 보여
변태
좋아져버렸어
좋아져버렸어?
좋아질 것 같은 건 괜찮지만
좋아져버리는 건 안돼
무카이치의 도전입니다
실패
심해
볼을 금새 버리고 있는 느낌이 들어
※참신한 레이업 슛
넣어주지 않으면 안되는데. 이거
드리블을 할 수 있었던 것 만으로
박수쳐줬으면 하고 생각합니다
슛 대결이니까
무카이치가 저쪽에 가서 볼을 들었을 때
카메라에 비친 히후밍이 명예감독 같은 느낌이
(야구팀의) 우승으로 이끈 선풍을 일으킨 고교의
감독 느낌이 엄청 들었는데
이어서 갈까요? 두번째는 팀 아라이구마에서
후쿠오카
괜찮을까? 그거
할 수 있을까?
움직일 수 있을지
세이짱 엄청 운동신경이 나빠요
AKB 저번에 프로레슬링을 했는데 세이짱도
했고 이렇게 팔굽으로 이렇게 달려가서
이렇게 하지 않습니까?
세이짱은 이렇게
무서워
그건 밤비노잖아
약간 불안하네요
그렇지?
엄청 작은 목소리로 여기에서
'꼬르륵' 이라고
※설마의 공복
농사일 너무 해서 배 고파졌나?
배에서 소리 나게 하지 마
마챠링, 무카이치의 상상이상의
심한 슛이 2연발
그 가운데 운동음치 후쿠오카는
과연?
실패
뭐하고 있어
이건 심하지
달려서 지나갔잖아
공이 달아나버렸어?
여기 있을 때의 너의 기분은 어떤
기분으로 여기를
공을 못 쫓아간다고 생각했더니
골을 잊었습니다
혼다 상
글세요, 지금의 폼을 보고 있으면
발전가능성 있네요
없겠지
※절대 없습니다
없어
어떤 폼을 보고 발전가능성 있다고 봤어?
이어서 팀 카루에서 타니구치
운동은 어떻습니까?
잘하는 이미지
근데 신체조 했었지?
신체조밖에 할 수 있는 운동이 없고
왜 그래?
메구가 자신이 없어보이기 때문에
우리들이 응원을
어느 쪽이 좋아?
둘 다 좋아
※욕심쟁이
그러면 지난 주 with B에 두근두근
하고 있던 타니구치 상에게
응원타임입니다
카베동(남자가 여자를 벽 앞에 세워놓고
속삭이는 것)이네
이긴다면 학교 뒤에서 기다리고
있을테니까
OK 알겠어
절대 이겨
히후밍도 카베동 좀 해준다면?
※히후밍 참전
히후밍, 카베동 해준다면? 히후밍
※발끝으로 서기
부루종 상, 지금 것 몇 점 입니까?
35점
방해하지 마
가리지 마
마지막은 방해가 있었지만, with B로부터
힘을 받은 타니구치
성공할 수 있을까?
성공
with B 파워
대단해. with B 파워
좋잖아
부루종도 봐줘
부루종도 with B니까
이어서 팀 아라이구마에서 이치카와
이치키와는
농구 할 수 있을까요?
축구선수지만
그렇네요. 자신의 개인의 힘을 ?굅
하고 싶네요
이치카와 자신은 스포츠라든가
할 줄 알아?
저는..
※바꾸기 빨라
농구는 꽤 수업이라든가에서
하고 있네요
혼다 선수는 농구 어떻습니까?
글세요, 같은 구기종목으로서 성과를
남기고 싶다고 생각하네요
이치카와 상, 열심히 해 주세요
※역시 입니다
잘 구분해서 쓰는구나
자, 그러면 이치카와의 도전입니다
실패
백보드 직격
잘해. 팀 아라이구마
오오니시 상, 핀치를 경찰처럼
모두, 잘해. 팡!
안돼 안돼
쏘면 안돼 안돼
쏘면 안돼
그 후, 캡틴인 카루의 오카베, 그리고
강시 치바가 계속해서 실패
그래서 팀 카루가 다음에 넣으면 승리
그 중요한 4번 주자는?
팀8 사토
애니
두근거리는 거 좀 말해주면 좋지 않아?
with B
※다시 with B
어느 쪽이 타입?
고토 모에 상
그럼 카루 아저씨
둘이서 좋잖아. 오랜만이니까
애니짱, 열심히 하도록
보통의 아저씨잖아
누가 두근거려? 그렇게 해서
그러면, 사토의 도전입니다
애니 사토가 넣으면 승리지만 과연..
그래서 팀 카루의 승리
그러나 여기서 패한 팀의 히후밍이
왜 그래?
히후밍, 왜 그래?
※울음?
부탁인데, 한 번만 더
이 새끼손가락 뭐야?
한 번 반이라는 것?
좀 더 귀엽게 할 수 있지 않아?
좀 더 귀엽다면 돼
그렇다. 사토 히후밍은 지난 회,
엄청 좋아하는 케모노프렌즈의 댄스를
귀엽게 피로하고 있었던 것이다
귀엽게 춤춘다면? 귀엽게
안돼
한번 더 줘?
그럼 한번 더 하죠. 알겠습니다
그래서 눈물의 한 번에 도전하는
맴버로 뽑힌 맴버는?
쿠라노
실은 그녀는 이전 SKE와의 스쿼트 대결에서
AKB맴버로 유일하게 250회로 100대를 돌파했다
초 지기 싫어함
이번에 특별룰로 해서 쿠라노가 넣으면
2포인트 획득해 연장전
물론 빗나가면 즉시 종료
쿠라노에게 모든 게 걸려있으니까
※프레셔(압박)
거꾸로 이 정도로 긴장하고 있는 모습은
처음으로 보지 않나 싶은
아, 확실히 쿠라노는 그렇네
점원 상, 카베동 좀 해줘. 잠깐
김치우동 색의 그대라면 괜찮아
※무슨 말?
김치우동 색깔의 그대
히후밍과 점원 상 두 명에 끼어서
with B로 몇 퍼센트 자신있을지 물어볼까?
쿠라노 상, 지금의 자신은 몇 % 입니까?
35%
낮아
낮네
대단해. 갑자기 나왔는데
조그만 아저씨 두 명에게 끼여서
그러면 쿠라노의 도전입니다
쿠라노가 넣는다면 연장전에 돌입
과연..
실패
금새 돌아와 있어
금새 미야종의 옆에 숨잖아
미안합니다
그래서 이 승부는 팀 카루의 승리
2종목 째는 할로윈 캡틴 가드 돗지
각 팀 전원 참가로 돗지볼을 해서
캡틴이 맞으면 즉시 패한다고 하는 룰
각각의 배치는 보시는 대로
동료로서 서로 협력하고, 캡틴을 어떻게
지켜갈 것인가가 열쇠가 된다
자, 그러면 가요. 점프볼
자, 점프볼
갑자기 히후밍이 노려지며 아웃
도망치고 있는 노인의 허리 노려?
최저
갑자기 터미네이터처럼
히후밍 퇴장
갑자기 히후밍 사토는 퇴장입니다
그후, 팀 아라이구마의 점원인 히와타시
완두콩 후쿠오카가 연속 아웃
팀 카루가 단순에 유리한 상황에
위험해요
그러면 재개합니다
쿠라노는 우선 안정적으로 패스
아, 여기는 절대로 열고 싶은 부분
앗, 나니타 파인세이브
어떻게 부루종에게 닿은 볼을
나니타가 나이스 캐치
이건 골든글러브 상을 노릴지도 몰라요
나니타 대활약
시합은 속행. 조금전의 플레이로 팀 카루
더욱 기세를 늘렸을까?
여기서 팀에서 최고로 지기싫어하는
쿠라노가 아웃
아까의 파인플레이
벌써 MVP상을 땄습니다
거기서 부루종이 맞았죠?
이걸
캐치했습니다
파인플레이
히어로 인터뷰, 히어로 인터뷰
나니타 선수에게 물어보겠습니다
어떻습니까? 이번의 시합은
최고입니다
갑자기 더듬거리는 말씨가 되네요
모르겠지만 절대 지죠?
※약할 것 같아...
위험한 걸
이 미야종의 자신없음
※걱정스런 미야종
그러면 재개합니다
열쇠에 몰린 팀 아라이구마, 그러나
이번에는 캡틴의 가드를 아웃시키면
단숨에 역전승리가 가능한 변칙룰
조급한지, 상대의 볼이 되어버렸습니다
앗, 그리고 좀비인 카와모토 아웃
더욱 앞질러지고 말았습니다
좀, 뭐하고 있어?
방어했습니다. 마챠링을
모두들 꽤 마챠링을 무시하고
도망가고 있었어
마챠링을 방어해?
그에 비해 팀 카루는?
좋네. 포메이션 짜고 있네
왜 카루 아저씨만 이쪽을 향하고
있는지 모르겠어
바구니가 까슬까슬
나카니시가 시간이 지남에 따라
부루종을 닮아가고 있다는
여기서 무라모토로부터 새로운 대안이
너, 부루종 이거 맞는다면 너의 트위터의
아이콘 그걸로 해
그건 이상하죠
이쪽이 모처럼 이만큼 분장이 되어 있으니까
그건 다르잖아. 이야기가..
왜 갑자기 칸사이벤
※진심의 저항
이름도 부루종 치요리로 좋잖아
맞지 않는다면
맞지 않으면 되잖아
네
약속할 수 있어?
어려워
무슨 여자와 게닌의 사이에서
흔들리고 있어
여기서 급히 추가룰입니다. 부루종 치요리가 맞으면
트위터의 아이콘을 이 너무 과장한 사진에서
부루종 치요리로 변경합니다
현재 6:3으로 팀 카루가 압도적으로
유리한 상황
자, 아이콘 변경의 가능성이 있는 나카니시,
어떻게 공격할까?
이건 진짜 초구
(아이콘 변경하기가) 상당히 싫은거죠
자, 부루종이 프리의 상태다
노린다. 노린다, 맞히다
마지막에 여유있게 캐치
대단해
대단해요
절대 바꾸고 싶지 않아
절대로 아이콘을 바꾸고 싶지 않은
나카니시
집념의 캐치
혼이 나오고 있어
여기서 쵸 쿠레나가 아웃
팀 아라이구마는 남은 사람 2명
케모노프렌즈가 남았네요
※케모노프렌즈뿐
자, 가요. 그럼 준비, 스타트
리더를 맞히면 즉시 승리가 되는 이 룰
마지막까지 승부의 향방은 모릅니다
확실히 볼을 돌려가고
자, 여기서
오구리가 특기인 양손 던지기
사토를 아웃시켜 차를 좁힙니다
자, 금방 시합 재개입니다
오, 여기는 긴장감 있는 것처럼
볼을 돌려갔습니다
앗, 노렸다. 그러나 멋지게 오구리가 캐치
기적을 믿는 이치카와, 노릴 사람을 정한다
자, 어떻게 할까? 여기는 일단 돌리고
싶은 듯
그리고 노렸다. 찬스볼은 팀 카루
좋은 싸움, 좋은 싸움
노리는 건 카루뿐이니까
앗, 마챠링, 잘 피했습니다
일발 역전을 노리며 카루를 노리는
놀랍게도 운동음치인 무카이치가 캐치
기회를 놓치지 않고 노린다
단숨에 열기를 띠는 이 승부
아직 향방은 알 수 없습니다
카루 자신이 캐치
무서운 잠재력을 숨기고 있습니다
노리는 건 마챠링 뿐입니다
여기서 패스커팅을 노린 무카이치가
아웃이 되었습니다
그래서 4명 vs 2명
좋은 대결이다
아, 카루 아저씨, 표적을 노리고
여기서 그만, 캡틴인 마챠링 아웃
그래서 팀 카루의 승리
먼저, 먼저, 먼저, 승리한 카루예요
마지막에 누가 던졌어?
카루
마지막에 카루가 던졌어요
절대 일 와
머리 속에는 카루의 일로 가득?
가득
전원이 이길 자신은 몇 퍼센트 였습니까?
35%
적어
35 위를 해. 누군가
이쪽, 졌지만 마챠링
케모노프렌트팀 졌구나
마지막까지 잘했지만 어땠습니까? 마챠링
돗지볼 졌다..
손나 바나나('이것 뿐'이라는 뜻으로 아주
오래전에 쓰였고 지금은 안 쓰이는 개그)
※분함 없음!
이후, 오늘 밤 한정의 할로윈 나이트
특별버젼을 보내드립니다
11월22일에 AKB48의 기념해야 할 50매째의
뉴 싱글, '11월의 앵클릿'이 발매 됩니다
올해를 끝으로 졸업하는 마유유 상이
참가하는 마지막 싱글이 됩니다
기대해 주세요
오늘 밤은 그 뮤직비디오를 봐주세요
자, 이어서는 올해 화제의 가장을 한
맴버에 의한 오늘밤 한정,
할로윈 나이트 스페셜 버젼의 스튜디오
라이브를 보내드립니다
이후, 다음 주의 모습을 살짝 공개