AKB48그룹의 멤버 총수 260명! (16.8.31기준)
멤버 수가 엄청난 덕에 목격정보도 헤아릴 수 없을 정도인데!
그래서 AKB 방송 홈페이지에서 멤버 목격정보를 모집했더니?
멤버의 알려지지않은 사생활이 차례차례 투고되었다
사과사탕같은거 먹었어요
외국사람이
'Shall we dance?'라고
AKB를 목격할 수 있는 장소도 대공개!
자막 : DD / 의역 및 오역 다수
저기 스태프분들!
그거 좀 가져와 주세요
뭐야? 뭐야?
이거예요! 이거예요!! 이거예요!!!
이건 말이죠 여러분의 목격정보를 여기에 정리했는데요
대단하네요!
말하면 위험한것도 일단 한번은 할거니까
알겠습니다
오오와다 괜찮냐?
누가 본거 아니야? 아침부터 라멘지로 줄선거
라멘지로 : 양 많은걸로 유명
괜찮아?
괜찮아요~
먼저!
부릿코 캐릭터인 이와타테가
무려 혼자서 '그것'에 열중!?
여기는 21세 여성의 투고입니다
올해 6월 신주쿠의 식당에서 이와타테씨를 목격했습니다
이와타테씨는 혼자서 밥을 먹었는데
식사가 끝난후에 자리에서 안 일어나길래
'뭐하나?' 했더니
대량의 영수증을 정리하기 시작했습니다
3시간동안
그렇게나 있었나?
너 부업이 세무사야?
[겸임?]
3시간 동안 영수증을...
어떻게 된거야?
영수증을 매번 받아요
뭐라고하지? 용돈 어플을 쓰고있어서
쓰고있어요 용돈 기입장같은걸
계속 받다보면 지갑이 안닫혀요
빵빵해져서?
그 때 '이거 정리해야겠네'라고 생각해서
드링크바에서 계속 마시면서
정리했던거 아닌가 하는데요
그럼 그 사람은 세시간동안 보고 있었던거에요?
팬을 얕보지마
삿호말고 혼자서 밥 먹으러 가는사람 있어?
꽤 많이 가네!
코지마도... 코지마는 갈거 같네
저는 고깃집도 혼자 가요
[혼밥의 프로?]
혼자서?
가요! 가요! 호르몬 계속 주문해서 먹고...
- 안가요?
- 고깃집은 무리
지로도 좋아해서 혼자서 줄서요
오오와다 가리키면서 지로라고 하지마
오오와다씨 지로 안먹었어요
오오와다 가리키면서 지로라니
오오와다의 예명이 오오와다 지로 같잖아
이어서!
선발총선거에서 2년연속으로 선발에 진입한 무토가
서점에서 뚫어져라 본것은!?
이건 21세 남성분의 투고입니다
2년전에 신주쿠의 서점에서 서서 책을 읽고있는
무토 토무씨를 목격했습니다
뭘 읽고 있는지 궁금해서
봤더니 웬걸 자기 그라비아가 실린 잡지였습니다
역시 자기가 나온 잡지는
신경 쓰이는구나라고 생각했습니다
이건 창피하지
- 본인이 나온 그라비아 봤어?
- 네
근데 그걸 말이야
그 팬도, 그 사람도
뭐 보나? 하고 보러 간거네
엄청 변장했다고 생각해요
근데 마스크도 하고
주변을 둘러보고 안틀켰다고 생각해서
봤을건데...
그건 말이야
마스크하고 선글라스끼고 모자쓴채로
그라비아보고 있으면 그놈이겠지!
다들 어때? 봐?
마츙은 자기가 나온거 봐?
그렇네요. 저번 빙고도 처음으로
그 호빵맨 모노마네를 해서
그게 좀 방송되긴 했지만
근데 거기서 무라모토씨가 '썰렁해졌잖아'같이
말해서 꽤 상처받았어요
근데 그냥 썰렁하다고 한게 아니니까
한번 더 호빵맨 해볼래?
괜찮아요?
오늘은 엄청 자신있어요
호빵맨 합니다!
호빵맨~!
좋네~!
좋았어
근데 저번보다 좋은거 같아
진짜로
근데 오가사와라만은 아니지. 호빵맨 되는게
파루루도 호빵맨 되잖아
[무챠부리 왔다!]
안되지~ 파루루는
잠깐 먼저 해봐
진심으로
호빵맨!
그게 아니야 한번 해봐
[시마자키>오가사와라]
귀여운데 재밌으면 이길 수 있는게 없잖아!
그런 시마자키는 놀랍게도!
밤의 환락가에서 사라졌다는 정보가!?
이건 좀 위험한거 아냐?
24세 여성의 투고입니다
작년 가을
롯폰기 육교에서
시마자키 하루카씨와 스쳐 지나갔습니다
밤인데도 불구하고
시마자키씨는 선글라스를 쓰고 있었습니다
그 후에 어디로 사라진건지 궁금합니다
- 먼저 롯폰기에 가긴 해?
- 가요 가요
롯폰기에는 뭐하러 가?
밥 먹으러 가는 일이 많네요
혼자서 가는일도 있나요?
혼자서는...안가네요
헌팅 당하지?
외국인분이
외국사람한테?
무섭게 생긴 외국분이
'Shall we dance?'라고
카토도 말이야
역시 헌팅 같은거 당하는거 아니야?
당하는 경우는 있네요
뭐라고 하면서 와? 누군지 알고서 하는거야?
아뇨. 모르고서 '밤에 하는일 어떤가요?'라고 하거나
밤에?? 스카우트잖아
그러니까 저는 보통 어두운 길 다닐때는
이상한 걸음걸이한다던가
무슨소리야? 이상한 걸음걸이가?
보여줘봐
그럼 어두운 길이라 치면
그럼 평범하게 밤길 들어가기 전에 걸음걸이
그럼 여기부터가 밤길이야
밤길이다
위험해! 진짜로?
다들 이상한 사람이라고 생각해서 안 다가와요
다들 하는게 좋아요
그럼 한번만
제일 앞에 앉은 멤버들
싫다~
제일 앞쪽이니까
근데 파루루도!
응? 밤길에 혹시
치한이랑 만나면 큰일이니까
카토가 지금 저기서 레슨하고 있잖아!
같이하죠!
이렇게 되서 부끄러워하는 시마자키도 마지못해 스탠바이
하지만?
오오와다 뒤에 숨으려는 악의가 보이네
'오오와다 뒤면 숨기 쉽네' 같은 느낌으로
오오와다 뒤를 고르는건 그만두세요!
- 여러분들 제대로 배우세요!
- 네!
그럼 갑시다!
밤길!
잠깐만 잠깐만 ㅋㅋㅋ
무슨일 있었나?
잠깐만 있어봐
잠깐 이야기 좀 하자
니 자리 아니잖아
확실히
봤어? 얼굴 시뻘게졌어 파루루
너도 해봐
왜 내가 해야돼?
너도 밤길 조심해야지
그럼 밤길이라고 말해주세요
어디서 어떻게 될지 모르니까
밤길이라고 말하라고!
밤길이라고! 내가 그냥 평범하게 걷고 있잖아
가방들고 그냥 걷는거잖아!
여기서
시청자에게 받은 목격정보를 집계해서 작성한
멤버의 목격맵이 등장!
AKB를 가장 만나기 쉬운 장소는 과연!?
보는대로 목격정보가 제일 많은곳은 시부야로
32건이었습니다
저기 있지
카와모토! AKB는 뭘 줄인 약자인지 말해봐
무슨 약자냐고요?
만나러 갈 수 있는
에?
계속 해보죠
'만나러 갈 수 있는' 다음 K
애부터 어른까지 있는
B!
바보 아니야~
바보 맞네 바보네
아키하바라겠지
아키하바라의 극장에서 하고 있죠?
근데 아키하바라는 한명인가요?
있구나
카토씨
아니에요
뭔가 아키하바라의 뒤편이라고 해야하나?
진짜 역이 있는곳이 아닌쪽에서
평범하게 멤버들이...
뭔가 멤버랑 어디갈까 영상통화하면서
걸어다니는걸...
- 아키하바라 가려고 해서 간건 아니네?
- 전혀 아니에요!
아키하바라 그렇게까지 부정하지 않아도 되잖아?
아키하바라를 거점으로 하고 있죠?
근데 시부야는 멤버 진짜 많아요
멤버끼리도 엄청 마주쳐요
저희도 둘이 다니다가 다른멤버 만났어요
근데 좀 열받는게
누가? 누가?
타츠야요
신호등에서 저랑 안닝이 건너고 있었는데
건너편에서 마키호가 왔어요
오길래 제가 바로 눈치채서
'아!'하고 눈치채려나 했더니 전혀 눈치 못채서...
저도 '아! 앞에 귀여운애 있네~'하다 이리야마씨는 알았는데요
네~ 여기까지!
여기까지~
악의가 있네
참고로 시마자키씨는 말이죠
에~ 목격되는 곳이 말이죠
어디? 어디?
롯폰기랑
히로오입니다!
[THE 연예인의 길!]
박수!
역시나!
롯폰기랑 히로오예요!
히로오에서는 뭐하러?
히로오도 밥 먹으러 가요
히로오에 식사하러 간다니 대단하네요
다른분이 데려가주세요 롯폰기도 히로오도
아키하라바의 밥은?
아키하바라에선 밥 먹었어?
요코하마도 롯폰기같은데 가면 사람이 변하겠지
세련된 로드바이크타고 다니는 사람 있잖아
여기에서 여기까지 열쇠 늘어뜨리고
그런 인간이 되는거야. 도쿄에 오면
- 니가 언제나 함께하던 소가 로드 바이크가 되겠지...
- 소 아니야!!
이어서 데뷔하고 아직 2년째인 오구리
14살 그녀가 '그 장소'에서 얼굴 한가득 미소를!
이건 40세 남성분의 투고입니다
요전에
단지 내 작은 축제에서
오구리 유이씨를 목격했습니다
오구리씨는 특별히 변장도 하지않고
천진난만하게 축제를 즐겨서
단지의 작은 축제에
설마 AKB의 멤버가 있을줄은
아무도 생각 못했는지
저 말고는 아무도 눈치못챈거 같았습니다
어떻게 된거야? 단지라니?
친구랑 같이 알아보고 거기 가기로 해서
재밌었어?
엄청 재밌었어요
뭐했어? 거기서
사과사탕같은거 먹었어요
사과사탕 먹고 금붕어 건지기는?
금붕어 건지기는 하고싶었는데
다 떨어져버려서...
- 금붕어가?
- 네
그거 절대로 하는게 좋아! 조금이라도 더 빨리 가서
[무라모토의 상태가...]
그 다같이 춤추는 봉오도리같은거 했어?
- 하려고 했는데 부끄러워서 그만뒀어요
- 그건 앞장서야지~
갑자기 엄청 편애하는 느낌이 드네
야마다 엄청 심술궂은 숙모같은 얼굴 그만둬
- '근사하네~'라고 생각해서요
- '근사하네~'가 아니에요
야마다는 팀8 스럽지않네
그런거! 그런거! 그런거!
잠깐 있어봐! 손 움직임이 어떻게 된거야?
그리고 호빵맨 오가사와라!
멤버들과의 놀랄만한 행동이 목격됐는데!?
이번에는 48살 남성인데요
놀랍게도! 이 방송의 프로듀서인 모리씨의 투고입니다
적은 우리 안에 있다!
올해 4월
노기빙고의 로케로 간 오다이바의 스포챠에서
오가사와라 마유씨, 나카니치 치요리씨
이즈타 리나씨를 목격했습니다
저희들과 노기자카46의 멤버들이
열심히 일하고 있는걸 못 본것마냥
3인, 특히 오가사와라씨는 꺄꺄거리며
초딩처럼 까불어서
솔직히 엄청 성가셨습니다
이건 심하네요
모리P 이건 어떻게 된건가요?
저희들이 노기자카의 노기빙고라는 방송에서
로케를 하고있었는데 갑자기 누가 부르는데
죄송하지만 잠깐 누군지 생각이 안나서...
이상하잖아!
사진이 있죠?
볼까요? 이거입니다
전혀 다르잖아! 노기자카랑!
오오라가!
&@^#$%지?(뭐라는 거냐...)
귀엽네~ 두명
근데 중간에 이사람은... 누구?
어...어디의 노멘(하얀 일본가면)?
이즈타 리나짱이에요
노기자카의 이 청초한?
뭔가 있지
싸워줬으면 좋겠어 노기자카보다 내가 더 귀엽다같이 해주면 좋겠는데
컨셉이 다르니까
AKB랑 노기자카는
약간 못생긴 쪽이...
너 다른애들까지 끌어들이지 마
그거 나도 들었어
AKB는 어떤 멤버들이냐고 여러사람들이 말하는데
그... 학급에서 4번째정도인 애들 모은거라고 하는데
도대체 어디가!?
진짜로 4번째는 나카니시 정도겠지!
걔라면 진짜 4번째라고 생각하긴 하는데
아! 근데 사이는 좋아?
노기자카 방송이 나오면
- 채널 바꾸거나 해?
- 오히려 봐요 귀여워서
아! 그런 느낌이야?
음방에 나오는것도 봐요
- 마츙도 봐?
- 봐요
걔네들이 웃기거나 귀여우면 '젠장!'이라고 생각 안해?
아뇨. 역시 컨셉이 다르니까 ㅋㅋ
이어서 오오와다!
보여져버린
TV에서는 절대로 보여주지 않는 표정이란!?
이번에는 17세 남성의 투고입니다
요전에
전철에서 오오와다 나나씨를 목격했습니다
의외로 전철 타고 다니는구나
오오와다씨는 스마트폰을 손에 쥔채로
입을 벌리고 꿀잠자고 있었습니다
'아~ 열일하는구나!'하고 생각했습니다
이거 무슨 투고예요? ㅋㅋ
전철 안에서
그렇게나 자?
어디서든 자버려요
근데 같이 전철 탔을때도
멋대로 옆에서 자는데요
아래를 보는게 아니고 위를 보고 자요
창문에 이렇게 기대고 자니까
그럼 한번 그때 모습을 재현해봐
저는 폰하면서 모르고 있다가
조금 안좋다고 생각하서 ㅋㅋ
오오와다인걸 몰라도
몰라도 귀여운 여자애가 입 벌리고
입 벌리고 자고 있으면 사진 찍을거야
너라면 어떻게 할래?
입안에 손가락 넣겠지
위험해! 위험해!
생각했던거보다 한단계 위네
하야사카도 전철안에서 잘거 같네
저는 기본적으로 별로 안자요
뭐야 그... 전 안자요는 ㅋㅋㅋ
북에 솜채운거 아니냐? 할정도 안 울리네
이불이 아닌곳에서 자면
일어났을때 기분 나빠서 안자요
안자는구나
[스위치 온!]
근데 있잖아
여긴 나한테 맡겨
하야사카의 마음을 지금부터 움직여 볼테니까!
신칸센!
신칸센타고 오사카같은데 공연 갈때는 자는거 아냐?
걱정되요 할게 많으니까
그러니까 잘시간 없어요
비행기는!? 비행기에서는 자지?
비행기에서 안자요
- 비행기에서도 안잔다고?
- 안 자요
제가 졌습니다!
[패배선언!]
여기서 목격정보 횟수 랭킹!
빈틈투성이인 멤버는 대체 누구일까?
베스트 쓰리를 발표하겠습니다!
이쪽입니다!
3위 코미야마, 2위 니시노
아~ 왠지 알것 같네
시끄러우니까 보는거지?
이렇게 시끄러운...
이런 시끄러운 둘을 뛰어넘은 1위가 있는거지?
가보죠! 1위는 이사람입니다 오픈!
진짜로!? 의외네
오오와다씨는
시부야, 하라주쿠, 오사카 등 가는 곳마다 목격됐네요
일본 전국에서
왜 그렇게나 발견되는거야?
변장이라고 할까? 마스크 같은거 싫어해서 전혀 안해요
복장같은 경우에도
핑크나 흰색같이 색이 화려해요
그거 말고는?
목소리가 크다
- 그건 맞을지도 몰라요
- 응? 얼굴이 크다고?
그런말 안했어요 ㅋㅋㅋ
역으로
한건의 목격정보도 없었던
빈틈이 전혀없는 멤버가 한명 있어요
틈이 없는거야? 아니면 지명도가 없는거야?
누구예요?
그건 XXX입니다
전혀 목격되지 않은 오오라 제로의 멤버는?
자막은 22:30초부터~
이후에!
오오라 제로의 멤버가 밝혀진다!
역으로
한건의 목격정보도 없었던
빈틈이 전혀 없는 멤버가 한명 있어요
틈이 없는거야? 아니면 지명도가 없는거야?
누구예요?
그건 타니구치입니다!
타니구치
네
누가 본적 없어?
없어요
말 거는 사람도 거의 없어요
왜 타니구치는
말 거는 사람이 없는지 알겠디!
오오라가 전혀 없으니까 아니야!?
아니아니 보라고!
왜 그쪽을 향해서...
어디를 보는거야?
우노 디렉터를...
뭐하는거야? 안봐도 되잖아?
왜 여기서 이상한 커뮤니케이션이 탄생한거야?
다음주 금단의 대기실영상 대공개!
멤버의 알려지지 않은 생태가 드러난다!