283명분의 보드 오픈
대단해. 이거 정말로 한 명씩 전부 이름이
쓰여 있기 때문에. 랭킹 매겼습니다
신춘기획, 올해 가장 운이 좋은 맴버가
결정되는 럭키걸 랭킹 2018 개막
국내 전 그룹의 톱 맴버가
스튜디오에 전부 집결
총 283명의 운세를 손금으로 감정
그러자,
그리고 올해 1위가 된 것은
이쪽의 손금
올해 대활약을 기대할 수 있는 이 손금의
소유자는 대체 누구일까?
TV앞의 여러분도 꼭 자신의 왼손을
보면서 올해의 운세를 체크해 주세요
2018년 첫 AKBINGO입니다
올해도 국내의 48그룹 전부 왔습니다
대단한 수네요. 역시
총감독인 요코야마 상, 우선, 올해의
AKB그룹의 포부
2018년은 지금까지보다도 좋은 해랄까..
생각하지 않았습니다
※부탁해요!
NMB. 어땠습니까? 작년은
작년은 NMB도 일본 국내에서도 그렇고
아시아에서도 라이브 해드렸다든가
굉장히 글로벌에 충실했기 때문에 젊은
맴버도 위의 랭킹에 들어갔으면 하고 생각합니다
확실히 하고 있어
요코야마 상, 이거예요. 정말로
※본받아 주세요
그리고 SKE인데요. 작년은 어떤 해였습니까?
작년? 어떤 해였어?
팔렸어! 팔렸어!
팔렸어, 팔렸어
타니 상, 팔렸다
대활약이예요. 정말로
HKT. 작년은 어땠습니까?
작년은 말이죠, 투어 했다든가 HKT48로서는
충실했던 1년이 되지 않았나 생각합니다
여기 사시하라가 없으면 이렇게
이만큼 생기있게 말하는
NGT. 오기노 상, 올해 1년 포부 어떻습니까?
올해는 리에 상의 졸업이거나 첫 후배가
들어오거나 하기 때문에
확실히, NGT로서 토대를 만들어 갈 수
있는 1년을 만들고 싶다고 생각합니다
확실히 해
멋져요. 듣고 나카이 상, 어땠습니까?
그런 느낌 들
가볍구나. 저 녀석. 가볍구나
그리고 첫 등장인 STU
이제 곧 CD 데뷔 한다고
네. 그렇습니다. 1월에 메이저 데뷔합니다
그 센터가 타키노 상
네. 접니다
AKBINGO 본 적 있습니까?
물론입니다
- 아, 본 적 있습니까?
- 물론입니다
세토우치 쪽에서 방송되고 있습니까?
몇 주 지연방송으로..
지연방송으로..
(방송) 하고 있네요
그런 맴버의 손금을 감정해 주는 사람은
손금 게닌, 시마다 슈헤이 상
그룹 늘었네요?
늘었어요. 그러니까
어려우니까요. 이쪽. 정말로
덧붙여, 올해의 맴버의 손금은
어땠습니까?
역시 젊은 여러분은 손금도 운기도
바뀌기 쉽기 때문에
작년의 순위는 일절 관계없다고
생각해 주세요
좋은 사람이 나쁜 사람으로 되어버릴
가능성도 있다는 것이니까요
오구리 짱은 작년 5위고, 1년간 어땠습니까?
저는 솔로콘서트 해드렸다든가, 총선거에서
처음으로 랭크인 했다든가
다음은, 무엇보다 마유유 상에게
후계자로서 인정받았다는 것
마유유 상이 후계자라고 했다고 하는
정말로 굉장히 충실했던
엄청나게 좋은 해예요
근데 키이짱도 히후밍의 후계자로 지금
말하고 있죠?
그렇습니까?
히후밍의 후계자라고
상위에 랭크인해서 오구리처럼 올해
활약할 수 있는 맴버는 대체 누구일까?
럭키걸 랭킹 2018 드디어 스타트입니다
먼저, 운세도 좋지도 나쁘지도 않은
버라이어티적으로 전혀 재밌지 않은
283명의 한가운데의 맴버
손금이 미끄러져버렸다(재미없다)는 거네요
283명의 한가운데. 너무 보통인 141위
맴버는 대체?
이 맴버
오다 에리나
미끄러졌어(재미없어)
어떻습니까? 기분은
한가운데라는 것으로. 어?
어떻게 되는 거야? 이건..
정말로 뭐라 뭐라 코멘트할 필요 없겠죠?
그게 한가운데의 가장 나쁜 부분이에요
오다 상의 손금은 정말로 평균이랄까요
위에서부터 감정선, 두뇌선, 생명선 있는데
정말로 이렇게 전부가 깨끗한 보통의
손금이라는 것으로
앞으로 이 일러스트로 해서 손금의
설명을 해드리고 싶구나 라는 정도의
보통의
'이상'이라고 하는 것으로 됐습니까?
이어서 거의 한가운데. 운기가 그다지
좋지도 나쁘지도 않은
126위부터 150위
이 맴버
이쪽의 맴버가 되어 있습니다
126위부터 150위는 보시는 대로
스튜디오에 있는 마챠링, 사토, 그리고
카시와기가 여기에 랭크인
그러나 126위의 마챠링에게는 놀랍게도 역사에
이름을 남기는 사람에게 볼 수 있는 선이 있다고 한다
이거 우선 말이죠, 생명선 이렇게 있지만
여기에 긴 여행선
이건 말이죠, 실가로부터 떨어진 장소에서
생활하고 활약한다고 하는 선이 엄청나게 기네요
그리고 여기에 이런 별이 들어있네요
별 같은 게 있어?
이건 솔로몬의 별
길이 대단한 것 같아. 그거
그래요. 이거 엄청나게 대단한 선으로
뭔가 혁명을 일으킨다든가 역사를
일으켜버리는 것 같은 대인물이 되는 선이기 때문에
일본과 대만의 가교가 되어 이름을
남겨주셨으면 좋겠구나 라고
또한 129위의 사토에게는 그 대선생과의
공통점이
주목해야 할 것은 여기네요
여기
뭐야 그거
점
네. 있습니다
이 부분의 점이라는 것은 아이디어
점이라고 하는데
실은 아키모토 야스시 선생과
같은 점이라고 하는
멋져. 선생과 같은 점이야
아키모토 상이 키이짱과 같다고 말해주고
싶을 정도로
한편, 카시와기는 인간에게 필요한 어떤 선이
엷어졌다고 한다
감정선이라고 하는 마음을 나타내는 선이
점점 없어지고 있는 느낌이 드네요
무슨 말? 그건
인간다움이 점점 없어지고 있을지도
모른다고 하는
저는 기억에 없지만 가장 최근에 본
잡지의 취재에
감정을 버렸습니다 라고 적혀 있었어요.
제 기사에서
※정말로!
- 기억에 없는데?
대단한 게, 이거 깜짝 놀랐습니다. 여기에
이런 선 들어가 있으면
말 잘하는 선이라는 것인데 이게 무려
3개 보이네요
이거 실은 아카시야 산마 상과
같습니다
감정이 없는 아카시야 산마 상 이라고 하는
그거 재밌을까?
※감정은 제로
이어서, 평균보다 약간 나쁜 151위부터
200위까지를 단번에 발표
이 맴버
151위부터 175위에는 HKT의 마츠오카 하나나
NMB의 시부야 등, 보시는 맴버가 랭크인
그리고 161위보다 아래가 이쪽
SKE의 절대적 에이스 마츠이 쥬리나가
놀랍게도 190위에 랭크인
그 마츠이에게는 사춘기에 많이 볼 수 있다고
하는 선이 위험한 방향에
진하게 된 선이 문제네요
뭡니까? 뭐야. 무서워 무서워
이 선과 이 선이 짙어졌네요
아, 그렇네요
애로선과 비정상선이 짙어졌다고 하는
애로선과 비정상선
그러자, 여기서 카시와기가 그런 마츠이의
비정상적인 사생활을 폭로
옷 갈아입고 있었더니 매번 속옷체크라든가
가슴의 체크라든가로 만져온다든가
해 해
의외
알몸 보여진 사람 얼마나 있어?
※피해자 다수
위험한 사람이지 않습니까
쿠마사키. 쿠마사키는 이 쥬리나 상의
비정상선과 애로선은 부정할 수 있어?
'이가이니 망고'라는 싱글이 나왔기 때문에
그걸 시모네타화해서
'저, 의외로 망고예요'라는 느낌이라면
그런다면, '아니에요' 라고 여러 과일을
예로 든다든가 해서
뭐라고 들었어?
피스타치오입니다(과일이자 게닌 콤비명)
그거 듣는다면 '왜?' 라고
하지 않으면 안돼
그리고 181위의 후쿠오카에게는 시마다 상도
거의 본 적이 없다고 하는
엄청 드문 손금이
후쿠오카 상, 손금 엄청나게 변했네요
감정선 2개 있고, 두뇌선 2개 있고
생명선도 2개 있다고 하는
사용 선이 전부 이중이네요
그건 무슨 말입니까?
겉으로는 그렇게 강하지 않은데 내면만
두 명분의 인격이 공존하고 있는
무서워 무서워 무서워
경자동차가 포르쉐의 엔진 싣고
있는 것 같은
상당한 부담이 걸려있지 않습니까?
세이짱은 꽤 조용한 이미지가 있는데
어떤 선배에게라도 제대로 말 걸고
꽤 거침없구나 라고 생각하고
외면이 엔진에 견딜 수 있게 된다면
엄청난, 두 명분의 파워를 발휘해버리는
슈퍼아이돌이 되어버리는 해네요
이어서 평균보다 조금 상위의 101위부터
125위의 발표
이 맴버
여기에는 NGT의 오기노, 총감독 요코야마
그리고 작년의 총선거에서 28위로 약진한
HKT 타나카가 랭크인
마음에 걸리는 것은 역시 요코야마 상이네요
그야말로 2018년 올해는 '결단의 해'라고
해도 좋지 않을까 라고
여기, 운명선이 이런 식으로 올라가네요
이거 헤드헌팅선이라고 하는데 역시
요코야마 상, 자신, 정말로는
마이페이스의 자유인, 자아가 강하거나 하는
여러가지를 하고 싶은 사람이에요
정말로는 입장도 있다고 생각하지만,
풋워크를 가볍게 해서
여러 분야에 손을 내면 낼수록 성공할
가능성이 높지 않을까 하는
그러니까 여러분이 요코야마 상의 부담을 가볍게
해줘서 요코야마 상이 움직이기 쉽게 해주면
슬슬 해방시켜 줘
네. 열심히 하겠습니다
그리고 작년의 총선거에서 5위에 빛났던
NGT의 오기노에게는
올해도 활약할 수 있다고 하는 선이
먼저, 운명선이 오른쪽으로 빠지는. 이건
탤런트 선
많은 분에게 응원받는다는 선
그리고 여기. 카리스마 성이 있는. 카리스마
선이라고 하는 선도 생겼는걸요
단, 좀 걱정되는 게 생명선
하면 안돼
생명선이라는 건 자주, 길면 좋아,
짧으면 안돼 라고 하지만
실은 오해로, 커브의 강함이
중요하네요
시마노 상이 말하길, 생명선은 길이가 아니고,
커브의 완급에 생명력의 강함이 나타나 있다는 것
그러나, 오기노처럼 똑바른 생명선의
소유자는
몸을 망치기 쉽고 지치기 쉬운
사람이 많다고 한다
확실히 배가 아파져버리는 버릇이 있고
그 배 아플 때 구급차로 이송되었고
우와, 상당하잖아
몸이 최고니까요. 안정을 취하는 시간도 만들고
휴식도 취하면서
동료들의 힘이 필요하지 않습니까?
올해는 그러니까
그렇네요
야마다라든가 괜찮아? 팀워크니까
괜찮습니다. 오기노! 힘내라
※마음가짐은 O
이어서, 아슬아슬한 상위, 100위 이내
76위부터 100위까지를 발표
이 맴버입니다
76위부터는 보시는 대로
여기서 주목되는 것은
99위부터 95위에 랭크인되어 있는
5명의 맴버
실은 이 5명에게는 어떤 공통된
손금이 있다고 한다
뭔가 하면, 금운입니다(돈 관련된 운)
엄청 좋잖아
나카이, 타키노에게는 재력의 많음을
가리키는 재운선이 뚜렷하다고
그리고 시로마, 요시다, 카토에게는
장사수완이 뛰어난 사람에게 나타난다고 하는
'실업가'선이 확실히 나오고 있다
- 회사 세우고 싶습니다
- 세우고 싶다?
좋을지도 모르겠네요
- 유튜버로 성공하고 있기 때문에
- 아, 그렇습니까?
그 센스가 있어요. 그..
정말로 여러가지에 흥미를 갖고 그게 점점
돈으로 바뀌어간다고 하는 선이기 때문에
좋다고 생각하네요
이야, 대단해
시로마 상 등은, 이거 운명선, 기운선,
재운선, 이른바 억만장자,
'패왕선'이라고 하는 선
'패왕선' 뭐야 그거
뭐지? '패왕선'이라는 건
이것도 있으니까요. 엄청 좋습니다
나카이 상
'기운선' 있는데, 기운선이
몇 개나 있네요
이거, (돈이) 들어가는 것도 많고 나오는
것도 많은 '낭비가'선이 됩니다
- '낭비가'선까지 있어
- 나카이 상, '낭비가'선 이래
그렇네요. 최근 쭈욱 돈을 낭비하고
있었고
돈을 마구 쓰기 때문에
(그걸) 고치면 좋은 선이 되기 때문에.
기운이 강하기 때문에
지금 말한 5명은 제니게바(돈을 위해서라면
뭐든지 한다는 내용의 드라마) 카미5라고 해드립니다
이어서, 하위그룹이 되는 201위부터
225위까지의 발표
이 맴버
201위부터 225위는 보시는 결과로
201위에는 NGT의 혼마, 219위에
코미야마가 랭크인
전날, 팀K의 신 캡틴으로 지명되어
기분이 올라있을 코미야마는
왜 219위일까?
이건 하나하나는 좋은데 선이 전부
사슬모양이네요
그렇네요. 정말로 그렇습니다
전부 체인..
손금이라는 건 역시 (모양이) 확실하고
깨끗한 선이 좋네요
여기는 말이죠, 강이라고 생각해서
거기에 흐르는 게 물, 운기인데
이런 선은 물, 운이 서로 분단되어버렸죠
모처럼 좋은 운기인데 거기에 가는 데쉬력이
엄청 약해져버렸다고 하는
히트의 시기를 한 번 놓쳐버렸을지도
모른다고 하는 선이네요
※슬픈 현실
다음의 데쉬타이밍이 4~5년 기다리지
않으면 안된다고 하는
그건 길어
저는 실은 팀K의 캡틴이 되었고
요코하마의 진짜 점술가에게 갔더니
진짜 점술가라니
※이쪽도 진짜!
정말로 점술가에게 갔더니 그 사람에게도
들었어요
이제 됐어. 그 사람
※시마다 밀어줘!
그 사람입니다
여기서부터는 전체의 상위가 되는
51위부터 75위까지의 발표
이 맴버
네. 이렇습니다
75위의 STU 야부시타에게는 데뷔
목전임에도 불구하고
일로 고민하게 될 조짐의 선이
우선 좋은 게 여기의 깨끗한 부분에
M이 들어있다는 것이네요
M이라고 하는 것은 지금의 일이
그야말로 천직
이건 대단히 좋은 손금의 대표적인 선의
하나입니다
단, 요코야마 상과 약간 닮았는데
야부시타 상도 헤드헌팅선이 있는데
야부시타 상, 여기에 십자가 들어있네요
이게 도움 십자선
도움 십자선
뭐야? 그건
남을 위해서라고 하는. 호인으로
휘둘려지네요
이대로 팀에 남아 모두를 도와, STU48의
성공을 거둘까
자신의 능력을 개화시켜 하고 싶은 것을
하고 자신의 성공을 거둘까
어느 쪽인지 선택해 주세요
무거워
※궁극의 선택!
STU 막 시작했는데 선택하지
않으면 안된대. 그런 거
지금은 아직 팀을 선택합니다
STU의 두 명. 지금의 대답 어떻습니까?
후짱이 만일 자신을 선택해버린다면
그룹이 어떻게 될지 모른다고 하는
그룹을 결성해서 얼마 안됐으니까
하지만 역시 데뷔 있으니까 역시 STU를
위해서 노력합니다
만일, 여기서 갑자기 아키모토 상이
"자네, 솔로로 팔고 싶다고 생각해"
게다가 '솔로로, 그룹에서 나가'
잘 부탁합니다
※간단하게
결단 빠르구나
자, 그리고 상당히 운이 나빠지는
226위부터 250위의 발표
이 맴버
그리고 이후, 쵸와 오구리 둘에게 연인을
잊을 수 없다는 선이
자, 올해 10주년을 맞는 SKE48의 22번째의
싱글, '무의식의 색'이 발매.
지금 주목의 16살, 오바타 유나가 센터를
맡는 이 악곡
SKE다운 뛰어난 댄스에도 주목해 주세요
이번 달, 메이저 데뷔하는 STU48의
새 프로그램, 세토빙고가 드디어 스타트
사회는 아이돌 방송 첫 MC 메이플 초고킨
기대해 주세요
쵸와 오구리에게 공통으로 있는 '연인'을
잊을 수 없는 사람에게 자주 보이는 선이라는 것은
과연
둘에게 말이죠, 감정선에서 아래쪽으로
쭈욱 떨어지고 있는 선이 보이네요
둘 다
이게 실은 '미련뚝뚝선'이라고 하는데, 일이나
개인적인 실패를 끌고 가는
어두운 여자에게 생기는 선. 과거에 사로잡혀
벗어날 수 없으면 나온다고 하는 선이 좀 보이네요
긍정적인데요..
긍정적인데요..라고 하는 부정적인 게
나오고 있어
이런 아이돌이 되고 싶다고 하는 이상상을
만들어 보는 것도 좋을지 모르겠네요
덧붙여, 오구리 상, 이 가운데 목표로 하고
싶다는 선배 맴버는 있습니까?
확실히 들어보고 싶네. 그런 것
이 가운데. 멀리 내다봐봐
옆에 봐봐
무언의 압력은 주지 마
어떻습니까? 오구리 상
저는 자신의 길을 믿는다고 하는 걸로
본다면...
사야카 상
촌스러!
압력이 걸리면서 대답에 쫓겼네
이후, 더욱 파란의 다음 주의 모습을
살짝 공개
다음 주, 드디어 283명의 정점의
손금이 결정
울음 속출
최고의 럭키걸은 대체 누구일까?