이 분입니다
올림픽 매달리스트. 하마구치 쿄코 상이
AKBINGO에 친구찾기위해 찾아왔다
AKB의 알려지지 않은 아이돌
테크닉에 하마구치 쿄코 상도 녹아웃
나나도 좋아
게다가
초 하드한 트레이닝에
AKB가 도전
이번 회에는 사전에 하마구치
상으로부터 들은
친구가 되고 싶은 여자의
조건을 근거로
맴버의 안에서 1명 뽑습니다
우선, 첫 조건은
귀여운 것을 많이 가지고 있는 여자
인형이라든가, 네일이라든가
모자라든가 굉장히 좋아합니다
오늘도 뭔가, 네일이 멋지네요
멋져~
평균적으로는 역시 이것
할 수 없었다?
그렇네요. 그다지 이렇게
여러가지 색깔을 즐긴다든가
할 수 없었기 때문에 여러분
어떨까, 좋아할까?라고 생각해서
여자력이 높은 사람이 좋지
않나 하는 거네요
귀여운 것 모으거나 하는
사람 있습니까?
있습니다
그럼, 나카나시 상
저도 정말로 그런 거 있어?라고
자주 생각되는 것 같은 인물인데요
인물?
네모진 것을 엄청 좋아해서
엄청 가득 가지고 있습니다
네모진 것만?
네모진 것만
뭐야 이거
머쉬멜로우인데, 이렇게 네모진
머쉬멜로우 처음으로 본 것과
이 예쁜 평등한 면의 사각.
너무 귀여워서
머쉬멜로우를 좋아하는 게
아니고 사각형
머쉬멜로우는 특별히 좋아하지 않습니다
※좋아하지 않아?
정말 행복합니다. 정말로
다른 것도 있어?
이쪽은 타마고야키(계란말이)인데
타마고야키? 이거
카스테라 같은 타마고야키지만
확실히 안 보여
전부 먹는 것이지 않습니까?
전부 먹는 것
저건 정말 전부 먹는 거지만
전부 먹었죠?
네
수집 아니잖아
하지만 집에는 굉장히 사각의
귀여운 장식이라든가
액세서리를 넣는 것이라든가
즐비하게 있습니다
그런 사각의 물건을 좋아한다면
자신의 얼굴을 평생 거울로 봐 가
※얼굴도 사각?
그렇게 사각은 아닙니다
저도 좋아합니다
비누라든가
비누?
여러분이 알고 있는 이렇게
자른 이런 비누라든가
도와주러 온 게 아니라
정말로 좋아하는
정말로 좋아하네요
저는 거꾸로, 사각을 그다지
좋아하지 않아서
사각을 좋아하지 않아?
그건 사람에 따라서야
둥글게 되어 있는 걸 좋아해요
뭐야 이거
전부 티슈케이스인데
이거 전부 티슈케이스?
이걸 전부 사용하고 있어?
쓰고 있습니다
도처에 있어?
도처에가 아니고 방
하나에 7개입니다
티슈 쓸 때의 상황이란 건
이렇게 하지 않습니까?
티슈 어디? 티슈 어디?
그런 게 싫어요
쿠션도 되고
씻거나 하고 있어?
더러워지거나 하잖아
한 개도 씻은 적이 없는
대박
왜?
더러워
가! 가! 선뮤직. 가! 선뮤직
근데 쥬리 상과 저는
간 적 있는데
책상 위에 티슈가 놓여 있고
책상 아래에도 티슈가
놓여 있는
게다가 발밑에도 놓여 있으니까
어느 쪽도 더럽지 않나 하는 걸
엄청 생각했습니다
그런 것 생각했어?
일어섰어
뭔가, 그런 것을 듣는다면
뭔가 좀 이것..
타카하시 쥬리, 옐로카드
너무 당돌해서 호루라기
부는 게 늦었어
갑자기 오네요
※'친구가 될 수 없다'고 생각하면
옐로카드. 2매 모으면 즉시 퇴장이 된다
그건 왜?
뭔가 역시, 여러가지를 들었더니
어느 쪽인가 하면
크리넥스의 그 티슈는 하나의
장소에 놓고 있는 쪽이 좋은 걸까?
크리넥스라고 누가 결정했어?
※확실히
크리넥스가 아닐지도 몰라요
마챠링은 어때? 귀여운 거라든가
말야, 모으거나 해?
네. 저는 귀걸이를 엄청 좋아해서
엄청 갖고 있어
대단해. 가게같아
30개 이상 있습니다
가장 마음에 드는 건 어디?
가장 왼쪽의 달걀과 소세지의
달걀과 소세지
엄청 귀여워
이런 게 귀여워요, 나카니시처럼
진짜 먹는 것을 내놓아도
먹는 것을 물건보다 좋아하고
어느쪽도 좋아해요
쿠보 상은, 쿠보쨩 있어?
있습니다
쿠보짱은 뭐 모으고 있어?
뭐야 이거
카드?
강아지를 엄청 좋아해서.
강아지의 카드
강아지의 카드를 어디에서
팔고 있어?
막과자 가게에서 과자와 함께
붙어 있습니다
그런가. 막과자가게에 가는건가
살아있는 것도 엄청
좋아합니다
동물이라든가 기르거나 합니까?
어머니가 어느 때, '세계 챔피언이
되면 개 길러도 돼' 라고 했어요
개 기르는 허들(자격)
너무 높잖아요
세계 챔피언이 되면 개 길러도 돼
※보통은 포기합니다
자주, '공부 잘하면' 같은 건 있지만
이어서 히와타시가 모으고
있는 귀여운 것은 이쪽
이거 그거죠. 방송에 맞춰서 샀겠죠?
아니에요. 이렇게 사지 않아요
원래 이거 갖고 있어?
네. 그렇습니다. 지금도 점점
계속 늘어나고
하나 하나에 이름이
붙어 있습니다
기억하고 있어? 전부
이 다람쥐는?
그건 원래 붙어있었기 때문에
'데루'인데요
능글맞지 않아?
애착 넣어서 이름
붙인다든가 아냐?
오른쪽에 파란 것
저건 블루입니다
정말로?
지금 붙이고 있겠죠?
그 외에도, 이런 귀여운 것
갖고 있어 라는 사람?
저는 휴대전화의 케이스를
가득 가지고 있고
케이스 말이지?
귀여워
이건 사진 찍을 때, 상대방이
예를들어 에리짱이 사진 찍어줄 때
이렇게 하거나 해서
놀고 싶은 기분도 계속 넣고
이거 언니와 한 세트라
언니도 있는데
빨갛네
좋네요
귀여워 귀여워
커요. 이거
확실히 귀여워. 여자 느낌 들어
나카니시, 지금 하고 있어?
하지 않습니다
진짜 입술
입술, 진짜 입술
이어서 하마구치 상이 어떻게해서든
친구가 되고 싶은 여자는?
사진을 찍는 게 능숙한 여자
최근에는 이렇게 해서 셀카를
꽤 창피해서 못 찍거나 했는데
찍는 기회 있지 않습니까?
꽤 찍거나 하는 걸요
그렇게 능숙하게 찍는 방법이라든가
여러가지 가르쳐 주거나
덧붙여, 하마구치 상의
셀카를 준비했습니다
아버지네요
그렇습니다
아버지
옷과 배경이 색깔이 맞고 있어서
엄청 센스 좋구나 라고
나왔다. 코미야마 선생
코미야마 선생은 정말로
셀카 잘 찍죠?
셀카도 능숙하고 다른 사람을
찍는 것도 능숙합니다
그렇네요
정말로 코미의 흉내내서
사진을 찍었더니
최근 "셀카 능숙해졌네" 라고
들었어요
그래?
흉내냈더니 능숙해졌습니다
요령이라든가 없어? 요령은
요령은 자신이 찍을 때, 반드시
하늘의 빛을 넣지 않으면
자흑색의 눈동자처럼 되어버리니까
스스로 찾습니다
빛이라는 것은 이런 형광등 같은
이런 빛도 눈에 넣는 쪽이 좋습니까?
그렇습니다
그런 셀카 여행 코미야마의 테크닉을
하마구치 상에게 전수하기로
어떻게 찍습니까? 우선
각도 가르쳐 줘
※약간 위에서 찍어 눈에
빛을 넣는다
눈에 빛 들어갑니까?
모르겠어요
그건 그렇죠. 눈에 빛이
들어가는지는
머리 너무 높아요. 잘리고 있는데
전부 넣어 주세요
정면보다 약간 위로 하는 쪽이
눈이 크게 되고 얼굴이 갸름
확실히, 눈 반짝반짝 하고 있어
너무 위 아냐?
드론으로 찍고 있는 것 같잖아
귀여워
아, 확실히
실물보다 카메라 쪽이
뺨의 이 부분이 약간 갸름하고
눈이 커진 느낌이 듭니다
과연 코미야마 선생 멋져
※훌륭!
사토 상, 어떻습니까?
저는 함께 셀카를 찍을 때
선배라도 가능하면 가깝게 붙어서
사이좋게 지내는 어필 받으려고 합니다
키이짱 약간 보여줘
뭔가 가르쳐줘
귀여운 것
대체로 레슬링이라면 이런
준비자세가 있습니다
※귀여운 것 부탁합니다
레슬링이라면이죠?
얼굴을
얼굴의 크기가 전혀 다르네요.
작으니까
그럼 뒤로 내려가면 되지만
하마구치 백스탭 나왔다
하마구치 백스탭
이렇게 보면서 찍으니까요
꽤 내려갔지만
보고 싶어 보고 싶어
귀여워
즐거워 보여. 뭔가
이 거리감으로 사진을
찍은 적은 있습니까?
전날, 양친과 찍었어요
아버지와?
아버지가 옆에 가까이 왔을 때
조용하게 해줬습니까?
기뻐 보였습니다
기뻐 보였다
기뻐. 아버지쪽에서 보면
이어서, 하마구치 상이 어떻게해서든
친구가 되고 싶은 여자는?
연애의 고민을 상담할 수
있는 여자
여기에 와서 가장 수줍어하네요
뜨거워
나일까?
아냐. 절대 아냐
※아닙니다
하마구치 상, 어떤 겁니까?
구체적으로 말하면?
모르지만, 그런 연애의,
예를들어 그 때 연애했다면
이런 게 있었지만 이라든가 하는데
밥 먹자고 불러도 거절되었다든가,
여러가지 상담할 수 있는
라인 꽤 늦네 라든가, 답장 늦네 라든가
이렇게 하는 쪽이 좋아 라든가
전부 결정해 주는
제대로 결단을 해주는 의견을
원하는 셈이에요
'가!' 라고
'사랑'에도 활력을
넣어주는 분
내가 활력을 넣을 수 있어.
절대로
그런, 자칭 연애마스터 이즈타의
이상의 연애라는 것은?
예를들어, 소녀 만화라든가에서
자주 있지 않습니까?
주인공인 남자가 있고, 그 애를
좋아하게 되는 것은 자주 있지만
두 번째의 남자같은 걸
저는 좋아합니다
주인공을 좋아하지만
그게 여의치 않을 때
두 번째의 남자가 "나는 안돼?" 라는
것을 말해주는 사람이 있을 것 같아서
그렇다면 그 두 번째의 남자는 자신을
좋아하는 셈이지 않습니까? 절대로
그래서 그쪽에 제가 가는 쪽이
행복하게 될 수 있습니다
두 번째 애는 너를 좋아한다고
누가 결정했어?
※망상이니까
망상이 부풀어오르네
두 번째가 좋아하는가
어떤가 몰라요
망상이니까 좋아하는 걸로
해주세요. 지금만
그러니까 나를 좋아하는 사람이라면
좋다는 것. 약간 타협하더라도
사랑은 타협하는 것이라는.
어떻게 생각합니까?
물론입니다
물론이다?
※납득했어?
확실히 이즈리나의 긍정적임을
약간 나눠주고 싶지 않나 생각했습니다
이즈리나는 지하철에 탔을 뿐으로도
'그 사람 절대 나를 좋아해'가 되어버립니다
하지만 굉장히 멋져.
그 긍정적임이라는 게
아, 좋은 냄새
그러니까 사랑이라는 건 긍정적
하마구치 상, 이상의
고백 받는 모양 있습니까?
저는
꼭, 꼭 가르쳐 주세요
예를들어, 이렇게 무라모토 상이
여기에 있다면, '좋아해' 라고
'좋아해' 라고
스튜디어에서 수록 중에?
술 마시고 있을 때,
예를들어 카운터라든가
좋아해
사랑해
※약간..
귀여워
기쁩니까?
좋아하지 않는 사람에게
들어도 이렇게 기쁘니까
정말로 좋아하는 사람에게
듣는다면 얼마만큼 수줍어할지
귀여워
오오타 상, 이런 접근이라든가
고백받은 적 있어?
있습니다
오~ 말해 봐. 조금
꼭, 부탁합니다
나카가와 파라다이스 상과 함께
(연기) 하고 싶습니다
뭐? 뭐? 뭐를 내가 하면 돼?
파라다이스에게 연기 지도를 하고
오오타가 이상의 고백받는
모습을 실현
보통으로 피크닉이라든가 하고
있는 느낌의 이미지입니다
피크닉하고 있는 느낌은 뭐야
캐치볼 하자
도시락 맛있었어?
도시락?
맛있었어?
맛있었어
정말로?
고마워. 정말로
너하고 피크닉 왔더니 즐거워
정말로 즐거워
즐거워
실은 나..
뭔가 달라!
뭐가 달라?
안면부터 달라요
안면부터 다른 건 관계없잖아
뭐가 달라?
뭔가, 너와 함께 사귀면
즐겁겠구나 같은 것
말해줬을 때, "응?" 같은 거 했더니
갑자기 진지하게 고백해주는 같은
그러니까 강약이 없는거죠?
그렇습니다
NSC(요시모토예능학원)에 갔다온
후에 다시 한 번 가자
※다시 시작하죠
※무라모토로 실천
여기에 날리지 않으면
너하고 사귄다면 즐겁겠구나
나하고 사귀어 줘
이런 느낌입니다. 근데
이런 느낌이란 건 어떤 느낌이야?
※무서워
그 외에도 나는 이 고백에
동경이 있어 같은
야마다
저는 '커튼의 형(형벌 형태)'으로
고백받고 싶다고 하는
커튼의 형?
최첨단
영화에서 있던 하나의 씬인데
커튼의 안에서 둘만의 세계에서
고백받는다고 하는
교실이라든가의 학교의 커텐?
그렇습니다. 학교가
역시 베스트입니다
크니까. 커튼이
그런 야마다도 동경하는
지금 여성에게 유행하는
'커튼의 형'을 스튜디오에 재현
어떡할까? 둘만이 되어버렸네
나나미를 좋아해 라고
말해 주시겠습니까?
아, 카메라맨에게?
부탁합니다
귀여워
카메라맨이 커튼을 빙빙
둘만이 되어 버렸네.
엄청 좋아해. 나나미
고마워. 나나도 좋아해
귀여워
야마다 귀여워
이런 겁니다
그러니까 이 '커튼의 형'이 되면서
그렇습니다
고백되고 싶다고
그렇습니다. 갑자기 자신들의
둘의 공간이 된다는 건
역시 두근두근 하지 않나
하는 느낌이
카메라맨의 목소리가
너무 커서 깜짝 놀랐어
나나미 좋아해
이런 거 해 보면 좋지 않습니까.
'커튼의 형'. 저 망상 카메라맨에게
됩니까?
그럼, 하마구치 쿄코 상에게도
'커튼의 형'을 체험해 보도록 하죠
자, 가요. 부탁합니다.
감싸주세요
스톱 스톱 스톱
어떡하죠. 하마구치 상,
괜찮아?
네. 괜찮습니다
긴장이 풀렸습니다
긴장 풀렸다
깜짝 놀랐어. 꺄 꺄 꺄에서 딱 멈추고
진지한 얼굴로 둘만이 되는
뭔가 좋네. 위를 보든가,
주위를 본다든가 하는 느낌
※좋은 분위기
둘만이 됐네
하마구치 상, 그거 제가 말합니다
뭐야 이거
여기서 타임 업
하마구치 쿄코 상이 친구가 되고
싶은 맴버는 대체 누구일까?
한 명이죠?
물론
마음에 결정했습니까? 지금
네. 결정했습니다
결정했습니까?
결정했습니다
갑자기
자, 그러면 발표하죠.
부탁합니다
즉, 제가 친구가 되고 싶은 사람은
오구리 상입니다
오구리 짱
앞 쪽으로 가 주세요
이것을 이렇게 냈을 뿐인데
불려져버려 미안하네요. 기뻐
하지만 분위기가 아주 멋집니다
기쁩니다. 감사합니다
근데 정말 둘은 금방 친하게
될 것 같은 분위기 갖고 있죠?
확실히
다행이다
하마구치 상, 친구가 되면
꼭 함께 하고 싶은 것이 있죠?
그렇습니다
뭐가 하고 싶죠?
함께 트레이닝을 하고
싶구나 라고 생각합니다
지금 하마구치 상의
인스타에 오구리짱을
전력으로 태클하는 사진
올리면 재밌겠네요
이후, 하마구치 상이 하고 싶었던
트레이닝 여자회를 개최
요전, AKB48 신공연, '사무네일'이
첫 날을 맞았습니다
AKB공연 사상 가장 파워풀하고
하드하다고 화제가 되는 신공연
꼭 당신도 극장에
5월31일 발매. AKB48 기념해야 할
48번째의 싱글 '네가이고토노 모치구사레'
오늘 밤은 요 주목의 젊은 맴버,
오구리와 쿠보에 의한
더블센터버젼으로 보내드립니다
이후, 하마구치 쿄코 상과
오구리의 트레이닝 여자회
친구가 된 둘은 수록 후,
트레이닝 여자회에
좋아 좋아 좋아
지쳐버렸어
레슬링의 준비자세는 이 정도
시합이 시작돼. 삐~ 하고 시작되니까
이렇게 엇걸고 그리고
다리 쪽에 가서
뒤로 돌려버리면 2포인트니까
이렇게 되면 마주 봐
이 움직임. 이게 레슬링
프로레슬링 하는 사람도 해. 이걸
그 후도 텐션이 오른
하마구치 상의 지도로
30분 꽉 채워 트레이닝을 실시
마지막에는 기념촬영
바쁘다고 생각하지만 가끔
트레이닝 체육관에 놀러 와
가고 싶어
이후, 다음주의 모습을
살짝 공개
다음 주, 여자에게 엄한 요코사와
나츠코(개그맨) 상이 공포의 친구 찾기
대체 어떻게 돼?