우리들은 최근에 akbingo에 나오지 못한 멤버입니다
모였구만
최근 빙고에 나오지 못한 멤버가 몰려온 상황
보다 방송을 재밌게 만들 수 있다고 레귤러 멤버를 상대로
여러가지 배틀로 대결
방송에 나오고 싶다는 동기가 높은 멤버들이 모인 오늘밤은
오늘은 여러분들이 정말 갖고 싶어할 선물을 준비했습니다
뭐야~
선물
이건요
가져가면 반드시 akbingo에 1쿨 나올수있는 골드방석입니다
원해 원해
1쿨이란 3개월이니까요
여러분 3개월이란 얼마나 굉장한 것인가
그런이유로
1쿨 출연을 건 한계를 넘은 서바이벌 게임이
지금 시작합니다
코노 방구미와~~~
기획을 시작하기 전에 니시노가 무라모토에게 클레임을
왜 왜 뭐야 니시노
어제 노기빙고에 나오셨죠? 무라모토상
나왔지 무라모토
그렇다 사실 무라모토는 어제밤 방영되었던 노기자카46의 칸무리방송
노기빙고7에 출연
게다가
본심은 여기 나오고 싶었어요
노기자카 앞에서 akb멤버를 잔뜩 폄하
얼마전에 후카이도에 갔다 왔어요
라벤더 밭을 봤는데 그때의 느낌과 닮았네요
아 그렇군
노기자카는 라벤더 밭
akb는?
우엉 밭이네요
거기에 무라모토는 시라이시에게 맹 어필
마구 대쉬하면
어떻게든 되지 않을까...
시라이시상 어떤가요?
한마디로 말하면?
중에서 하
격침당한 무라모토는
츄(키스)하고싶은 저질남자의 줄임말이죠?
모두 질렸어요
그래도 그후에
마이쨩
그때는 심하게 말했어도
방송이 끝난 후에 스튜디오에서 나와서는
신경쓰지마세요 농담이니까요 하면서
굳이 챙겨주는거야
우리도 챙겨주잖아요
nonono
이 방송 끝난 후에는
소원을 들어준 드래곤볼 처럼 모두 한순간에 사라져 버리잖아
전혀 달라
진짜 달라
노기자카가 좋아
노기자카랑 쿠다리자카(내리막)48
내리막48
akb는 내리막이에요 전혀 달라요
다신 내리막이라고 부르지 못하게 할
멤버들의 뜨거운 배틀이 스타트
제 1회전은
운과 근성으로 빠져나가자!
슈크림 게이트
랜덤으로 놓여진 겨자가 들어간 슈크림과 보통 슈크림
멤버는 하나를 골라 무라모토 앞에서 먹어
맛있는 리액션이라고 인정받으면 클리어
자 그럼 이즈리나
그럼 검사 시작
이즈타가 고른 슈크림은?
아웃!!!
맛이 어때요?
매워
실격 데려가주세요
이즈타상
위험하네요 정말로
연기할 생각을 못했어?
연기 몰라
아니 할 수 없어
아직 겨자 효과가 남았구만
잘 먹겠습니다
다음은 팀8 혼다
(음 오이시)
앗 이 반응은?
응? 뭐야? 무슨 표정?
후루하타 닌자부로!?
후루하타상 맛은 어떤가요?
먹었어요 읔
아웃!
조금 버텼습니다만
다음은 팀8 쿠라노
잘 먹겠습니다
한입에 덥썩
음 맛있어
조금 씹어 봐
오 진짜 같아
예이 컥컥
응?응?
어느 쪽이든 갈 수 있다면 어디로 갈래?
아웃
쿠라노 아쉽게 실격
쿠라노!!!!!!
겨자 처음 먹었어요
겨자 처음 먹었어?
정말 매워서
정말 굉장하네요
이후 4명 연속 보통 슈크림이 계속되고
5연속 클리어가 될까?
무토가 도전
한입에 먹어
맛있어
맛있어?
ok
기적적으로 5연속 클리어 달성
인줄 알았더니
잠깐 기다려
- 맛있어 맛있어
- 잠깐 무토상
방금 ok라고 말했잖아요
무토상 어찌 된 일인지 눈에서 눈물이 나오고 있어요
아냐 괜찮아
맛있어?
맛있어
너무 맛있어서 눈물이 나왔어요
아 그래?
하나 더 먹고 싶을 정도로?
응
그럼 물은 안 마셔도 되지?
물 마시면 안돼
괜찮아
잠깐 기다려
당신 뭐 들고있어? 프로그램 디렉터
이건 이 사람때문에 아웃이죠
물 들고있네요
누구에게 주려고?
제가 마실려고
실은 겨자 슈크림을 먹은 무토
무라모토를 속이며 훌륭하게 클리어
이어서 타니구치
선배가 보여준 근성을 가지고 있다면 클리어 가능할 터
잘 먹겠습니다
꼭꼭 씹어
아웃
무리무리무리무리
감상을!
감상을 달라고!
타니구치 아웃 타니구치 아웃
타니구치가 전투불능이 될 정도의 맵기
어땠나요?
엄청 매웠어요
견딜 수 없어?
버틸 수 없어요
근데 돌아와서 바로 거울 보며
머리 만지는 모습이 역시 대단하네요
아이돌 정신!
이어서 akbingo에 출연하고 싶은 마음은
누구에게도 지지 않는다고 하는 오오모리
씹어 씹어 맛을 봐
아웃!
절대 아웃이지
맛있어요
그럴게 먹은 순간말야
인내의 주먹쥐기
맛있어
카메라를 보고
그 맛있음을 전달해줘
굉장히 맛있.....
아웃
오오모리 근성으로 한계까지 참았지만 안타깝게 실격
버라이어티에서 안 될 정도?
왜?x4
어디 가는 거야
도망x2 어이 최소한 코멘트를
어이 오오모리
2연속 매운 것이 걸린 상황에서 팀8의 오카베는
그럼 검사 시작
링링 힘내
평범하게 맛있었어요
맛있었어요
이 녀석 조금 수상한데
맛있어요
빨리 올려주세요
아니 조금 이상한데
아까 먹은 애들은 맛있다고 굉장히 좋아했는데
맛있었어요
근데 조금 기다리면 울 거 같이 눈은 글썽거리는데
눈물이 나오면 끝이에요
네
이거 되는 거 아닌가요
참을 수 있어?
응
응 이라고 하네 아웃
아냐 진짜 맛있었어
유도심문에 걸려 아웃 판정
하지만
정말로 맛있었어요
오심 오심
물 안 마셨잖아
그래도 여기서 판정을 뒤집으면 까이니까 안돼
비정한mc
진짜로 뭐야?
정말이에요
의심받는 것 자체가 안된다고 생각하니까
이건 아웃으로 하죠
역시나 카메라를 등지고 말하시네요 센세
마지막은 니시노
겁먹으며 입에 넣었는데 이건 어느쪽일까
으아 맛있어
맛있어
합격
1쿨 출연권에 집념을 보인 니시노
특별히 합격
그래서 첫 게임에서 살아남은 멤버는 이 10명
이지만 전혀 납득할 수 없는 오카베
오카베 실제로 어땠어?
정말로 맵지 않았어요
아 정말 안 매웠어?
실은 오카베 보통 슈크림이었는데
리액션을 잘 못했다는
잘못된 판정을 받아서
무라모토상이 엄청 싫어졌어요
눈도 마주치기 싫을 정도로
오심이에요
세기의 오심
세기의 오심이네요
어떡할거야?
알겠습니다
룰은 룰이기 때문에 안돼!
농담이죠?
불쌍하잖아
ok
부활
무라모토 오심을 인정하며 오카베 부활
여기서 예상 이상으로 합격자가 많았기에
급히 가위바위보로 2회전에 갈 멤버를 6명으로 줄이기로!
그래서 살아남은 멤버는 이 6명
이 멤버로 실행하는 2회전은
버블스모
버블 볼을 입은 상태로 스모를 해서
선 밖으로 다리가 나가면 지는 것으로하는 버블스모
우선 첫 대결은
섹시 캐릭 코지마와 부릿코 캐릭 이와타테
그럼 코지마
패기의 한마디
이와타테상이랑은 같은 나이에 사이 좋지만요
엄청 부릿코니까
평소의 원한을 풀고 싶습니다
이와타테상은?
저런 말 하지만요
제 부릿코를 꽤 좋아해서요
오늘도 모노마네를 준비해왔어요
어떤 모노마네인지 보여주실래요?
오늘은 화장품이 손등에 묻으니까 묻은 것을 보면서
어라~? 어라~? 어라~? 계속 이랬어요
볼에 가려저서 뭘 하는지 전혀 모르겠네요
그럼 양측 노려보시고 준비 땅
멋지게 충돌
이와타테 힘으로 코지마를 밀어낸다
여기서 승부가 났다
이와타테의 승리
이와타테 부릿코 답지않게 강하게 밀어내며 멋지게 승리
이와타테상 이럴 때 강하네요
전혀요
여자의 본성이 나왔네요
그런 거 아니에요
낫층이 강적이라고 생각해서 힘냈어요
이어서 꼬맹이 히와타시와 기적적인 부활을 한 오카베의 대결
오카베상 어떤가요? 마음가짐은?
날려버리고 싶은 마음은 가득하지만
다치게 할까봐 무서워요
다치게 할거 같아?
히와타시 괜찮아?
그렇네요
볼과 하나가 되서 열심히 하겠습니다
엄지공주가 저런 느낌이겠죠?
그럼 양측 노려보고 준비 땅
역시 히와타시가 날아갔다
히와타시 다리로 응전하지만
여기서 밀려났다
그만 그만
들어있는 애 정말로 히와타시야?
엄청나게 발길질 했는데
다른사람 같았는데
가차없네요?
죄악감밖에 없네요
죄악감이라고 말하는데
상당히 강력하게 했는데요
방석을 위해서라면
오카베의 승리입니다
마지막은 어른 대결
무토vs오가사와라
이번 승부는 무토가 시종 압도
오가사와라를 여유있게 밀어내며 승리
오가사와라상 그래도 진건 진 거니까요
히로세스즈쨩으로 감상 부탁합니다
사실은 이기고 싶었어
히로세스즈?
점점 심해지지 않아?
그래서 최종 대결에 진출한 멤버는 이 3명
최종 대결 게임은?
마지막 대결은
안면 밀가루 배틀
밀가루 안에 숨겨져있는 단 하나의 사탕을
손을 사용하지 않고 빨리 발견한 멤버가 승리
염원의 1쿨 출연권을 획득할 수 있다
무토 어때요 자신있어요?
밀가루 처음이에요
- 이런거 한적 없어?
- 네 한적 없어요
akbingo 오래 나왔지만 이건 처음?
네 처음이에요
사탕먹기를 중학교 운동회에서 하고 있어요 체육제?
매년 사탕먹기에 나가고 있어요
그러니까 3년간의 집대성을 보여주고 싶어요
오카베상은
세기의 오심으로부터 힘들게 올라와서
기적의 부활
어때요 마음가짐은?
마에다상과 코지마 하루나상도 거쳐온 길이기에
할 수 밖에 없네요
잠깐 들어봐
이 중에서 유일하게 레귤러 멤버가 아니니까
방석을 획득해서 레귤러 멤버로 뽑히면 되겠네요
네
시작하죠
어찌됐든 이 게임이 마지막 입니다
그럼 준비 시작
뉴스 자막 없음 (다음 자막 19:53)
미네기시 미나미를 응원합니다
유일한 1기생
전설의 물고기
살아있는 화석 실러캔스
미이쟝 힘내!!!!
텐
텐텐
텐텐텐
텐텐텐시
아 귀찮다 텐텐텐시 텐시요
1쿨 출연권을 건 마지막 승부
과연 승자는?
그럼 준비 시작
자 오카베가 얼굴을 박고
부릿코 이와타테도 캐릭터를 잊고 밀가루 범벅
총선거 10위인 무토도 1쿨 출연권을 위해
체면따윈 신경쓰지 않고 박는다
단 한개의 사탕을 찾기위해 모두 필사적이다
힌트 안쪽
힌트 그쪽
자 사탕을 발견해 출연권을 획득하는 것은 누구일까
하지만 찾지 못하고
알겠습니다 특별 룰
손을 써도 됩니다
라스트 스퍼트
사탕을 찾는 사람은
마침내 오카베가 사탕을 찾았냈다
오카베 승리
세기의 오심에서
오카베가 사탕을 쟁취했습니다
멋지게 우승한 오카베에게 1쿨 출연권을 드리겠습니다
1쿨 출연권 획득
갖고 싶었어
그쪽 마이크 떼주세요
기분 어때요? 1쿨 레귤러인데
여러 부분에서 저를 알리는 기회가 되면 좋겠어요
아 3개월동안에
같은 팀8으로서 어땠나요?
정말 훌륭해요 감격 감동이에요
이 정도로 열심히 했으면 1쿨 ok?
완전 ok
나와줘 1쿨
갑자기 프로듀서의 입장에서 말하는데
저런 곳에 프로듀서 한명 더 있었네요
진 두 분은 어떤가요? 무토상
뭔가 이렇게 밀가루 범벅이 돼서
허무함이 가득하네요
총선거 10위의 표정
여기까지 안 남았으면 밀가루 범벅이 되지 않았을텐데
진작에 졌으면 좋았을텐데
우승은 오카베가 되었습니다 축하해요
이후 1회전에서 격침당한 멤버들의
아주 매운 리액션 모음!
그러면 멤버들의 겨자 슈크림 리액션