가장을 즐기는 할로윈이
올해도 이제 곧 찾아온다
그러나 아직 어떤 코스프레를 할까
망설이고 있는 사람도 많을 것
그래서
맴버가 생각한 올해 절대 유행할
코스프레로
할로윈 패션쇼를 개최
청순파 캐릭터도 보통 보이지 않는
대폭주
잠깐 잠깐 잠깐 잠깐
뭐야 그 모습은?
할로윈이라서 코스프레 해버리자라고 해서
심해 심해 심해 심해
※19살입니다
쿠보짱도
쿠보짱도 심해. 그러니까 기분이
어쩔 수 없네. 이런 것도
더덕더덕 붙어있어
가장 미끄러지고 있으니까(웃기니까)
정식으로
흔히 있는 거 했네. 이쪽에서 봐도
사토 뭐야 그거?
애니입니다
애니?
여기서부터는 흔히 있는 게 아닌
2017년 절대 유행할
할로윈 코스프레 패션쇼를 개최
우선은 나카니시, 시모구치, 고토가
올해 대히트한 그 인기게닌으로 변신
처음부터 좀 기대가 되네요
그러면 가죠. 부탁합니다
오챠노마(히트한 인기드라마)의 인기인,
올해 24시간 마라톤의 주자로도 발탁된
여자게닌, 브루종치에미의 가장(변장)으로
그 감동을 재현합니다
앗, with B가 골에서 맞이하고 있습니다
왼쪽입니다. 왼쪽입니다.
브루존 상, 왼쪽
퀄리티 높구나
골인
브루종치에미를 이름 바꿔서,
브루종치요리입니다
with B
좋아
뒤의 퀄리티 높아
뒤가 의외로 닮아있어
길어 길어
(카메라샷이) 길어 길어 길어
유지할 수 없어. 힘들어
대단하네. 메이크로 그렇게 닮는 게
with B를 닮게 만든 게..
멋있고, 여자들이 두근두근해졌어
오오니시 상, 어떻습니까?
처음에 치요리 상의 임팩트가
엄청 컸지만
with B가 나오고 나서부터는 정말
with B밖에 보지 않습니다
이제 모두 with B밖에 보지 않아?
브루종 상, 어떻습니까? 이런 식으로
할로윈이라는 것인데
쏙 닮았어
한가운데 정신차려
※마라톤 피로?
브루종 상, 이만큼 달렸다면 굉장히
마를 것 같은데
지금 체중은 몇 kg입니까?
35kg
거짓말 작작해
그렇게 요염했던가?
※색기 너무 올랐나?
우리는 진짜 체중을 묻고 있으니까
진짜 체중입니다
진짜 체중은?
말라버렸습니다. 정말로
나카니시 치요리 상의 체중은
몇kg입니까?
말해버렸어
하지만 여자로 태어나 좋았어
저거 절대 말하고 싶었어
이어서 기타가 특기로 기타를 치면서
노래도 할 수 있는 쵸 쿠레나가
그 인기게닌으로 대변신
그럼, 쵸 쿠레나 부탁합니다
천연보케의 괴롭혀지는 케릭터에서
시작해
음악센스나 운동능력의 높음도 과시,
대히트
트레이드마크로 완전 결정한
미야종의 가장으로 등장입니다
애수 떠다니는구나. 뭔가
슬픔은 안 보이네?
미야종 상은 쵸 상과는 캐릭터가
너무 다르지 않나 싶은데
어? 왜 입니까?
미야종도 자주 잘못듣지만
그냥 귀가 어두운 할머니
미야종의 그걸 할 수 있습니까?
저도 즉흥송이 가능합니다
고민을 듣고 노래로 해드리고 싶네요
최근 잘 수 없어서 불면증으로 정말로
고민하고 있고
불면증이었구나
불면증입니다
실은 불면증이라는 것으로
그럼, 들어주세요
불면증
자지 않아도 돼
자지 않아도 돼?
해결됐어
자지 않아도 돼
괜찮아. 안 자도 돼
다른 사람 있습니까?
달리는 게 엄청 느린데 그 고민을
해결받고 싶습니다
달리기가 빨라지고 싶습니다
들어주세요. 달리는 게 빨라지고 싶어
달리는 게 빨라지고 싶어
그럴 때에는 손을 흔든다
아, 손을 흔들면 흔들수록
빠르게 됩니다
이어서는, 보통 얌전한 사토. 미인여자인
타키타, 그리고
개그 엄청 좋아하는 히와타시가
일본의 전통문화로 화제가 된
그 사람들의 코스프레로 등장합니다
3명이네요
네. 관련성 있는 3인이라는 것일까요?
의미가 있는 3인
그러면 부탁합니다
올해 29연승으로 일본전체에 붐을 일으킨
장기계의 슈퍼 중학생
그리고 은퇴후에 그 이상한 캐릭터로
순식간에 히트한 슈퍼 할아버지
장기계의 2대스타, 후지이 4단과 히후밍이
오늘 밤, 꿈의 공연입니다
장군
왔습니다. 히히히
히후밍 스마일, 히후밍 스마일이야
작아
히후밍, 작아
※코믹컬 체형
좀 더 뭔가로 꾸몄으면 좋았을텐데
히후밍 히후밍
아까의 시합은 이겼습니까? 졌습니까?
어땠습니까?
졌습니다 히히히
죄송합니다. 당신의 이름은?
후지이 4단이네요
자신이 '4단'이라는 것까지 말하네
어떻습니까? 이 두 명의 가장은?
히후밍이 가끔 후지이 4단이 말할 때
이쪽을 보고 그저 웃어오는 거 정말 그만했으면
그건 할아버지니까
※신났음
여러분 귀여워서 히히히
근데 히와타시는?
히와타시 없어
기다리셨습니다
누구의 목소리?
스튜디오 앞 복도
혹시?
후지이 4단에게 김치우동을 배달하는
모습으로 일약 유명하게 되어
가게 점원 상의 가장으로 등장합니다
무서워
얼굴 무서워
재주 부릴 수 있는 원숭이
같은 느낌
오늘의 배달은?
네. 김치우동..
가게에서 가장 자주 나오는 것은?
김치우동
아버지가 좋아하는 것은?
김치우동이네요
덧붙여, 오늘 아버지 아침엔
뭐 먹었습니까?
오챠즈케(밥에 찻물 등을 얹어먹는 것)
김치우동 아니잖아
김치우동이 아니네요
후지이 4단은 역시 여성쪽에서 보면
두근두근해버립니까?
미소의 보조개 짓네요
타니구치 상, 금방 미소의
보조개 짓네요
좋아하네요
모처럼이라면 안겨보면
좋지 않습니까?
됩니다. 됩니다
뭔가 말하는 쪽이 좋습니까?
뭔가 두근하는 대사를 말하는 게
좋지 않겠습니까?
나의 장군, 그대로 결정했어
또 한명 장기두는 사람 있는데
※베테랑 장기인
빨리 결정해봐
레전드야
한마디 말하고 나서 껴안아 준다면?
모처럼의 분위기 만들고 뒤를 향해
그대도 장기 둔다면?
※권유?
점원 상도 껴안아주면 좋지 않아?
멋진 말 하고
그대가 김치고 내가 우동이야
※무슨 말?
어디가 멋져?
이어서
어떤 무챠부리(무리한 요구)에도
전력으로 끝까지 해내는 이치카와가
스포츠계에서 화제가 된 그 선수의
코스프레로 등장합니다
이번에 기합이 들어있는 것 같기 때문에
그러면 부탁합니다
강한 마음과 빅 마우스로 일본의
축구계를 끌어 온 남자가
올해 멕시코에 이적. 러시아월드컵 출전도
결정해 그 금발처럼 다시 빛날 수 있을까?
혼다 케이스케의 가장으로 등장합니다
신천지. 멕시코의 축구는 어떻습니까?
글세요. 지금의 자신에게 뭘 할 수 있을까
뭘 해야 하는걸까 자문자답한다면
답은 보일거라고 생각되네요
※완벽카피
대단한 것 말하고 있지 않잖아
이치가와 상 자신이 AKBINGO 오랜만의
출연인데 어떻습니까?
이 오퍼가 있었을 때 자신의 안의
리틀 이치카와에게 물었더니
'하라'고 말했네요
이 모노마네를 어떻게 살려갈까
거기를 집중해간다면
성장가능성은 있다고 생각되네요
※혼다의 한마디
재밌구나
재밌어
쥰이치 데이비드 송 같지 않아?
그 모노마네는 하지 않아?
글세요
※혼다의 코스프레입니다
어떻습니까?
금발 엄청 어울리고 말하는 방식이
엄청 재밌구나 라고 생각했습니다
야마베 상도 할 수 있지 않습니까?
혼다의 모노마네
그렇네요
그냥 보통의 고개끄덕임이잖아
이치카와를 오늘 아침에 만났더니
어젯밤부터 아버지와 함께 연습했다고
※진지
아버지와 연습했잖아
몇 시경까지 했습니까?
심야 12시무렵까지 했네요
꽤 연습했네요
지금 몇 시입니까?
지금 심야 몇시? 아, 이건
밀라노의 시간이었다
※쥰이치 데이비드 송
대단해
이거 쥰이치 데이비드송의 모노마네잖아
여기서 유일하게 나고야에서 참전한
SKE의 히다카도
화제가 된 그 스포츠선수의
코스프레로 등장
히다카
왠지 별로인 예감이 들지만요
이쪽의 가장입니다. 등장
유례가 드문 베팅센스, 쾌할한 캐릭터로
팬의 마음을 움켜쥔 남자
누구? 누구?
오늘 밤도 그 응원가가 울려퍼지는
가운데
쥬니치 드래곤즈의 용병,
나니타의 가장으로 등장합니다
그다지 감이 오지 않아
그다지 저는 보지 못한 선수인데
죄송합니다. 이름 정식으로
쥬니치 드래곤즈의 히카르도
나니타입니다
히카르도 나니타 상
들었던 이야기인데, 이 나니타가..
나카가와 상
히다카의 모노마네를 보고 나니타 상이
금방 트위터에 어떤 것을 중얼거렸다고 합니다
이쪽
스고이(대단해)
히다카 상은 뭐가 대단합니까?
히다카 상은 마음껏 하는 게 대단해
※확실히
그러나 나니타 선수. 실은 작년에
퇴단해 올해의 선수는 아님
그래서 새로이 히다카가 올해 활약한
선수의 모노마네를 피로하게 되어
누구입니까?
알렉스 게레로 선수입니다
누구?
야구를 훤히 아는 사람쪽에서 보면
전원 알 정도의?
어느 구단도 탐내고 있는
주지 않지만
※양보하지 않아요
그건 나니타 상의 의견이 중요해
갈게요
엄청 홈런 때릴 것 같은 분위기를
빚어내고
호쾌하게 헛스윙 삼진을 당하는
알렉스 게레로 선수의 모노마네
호쾌하구나
호쾌하게
같은 스포츠선수로서 혼다 상은
어떻게 생각합니까?
글세요. 방심하고 있었네요
※긴장을 늦췄습니다
이어서 '2만년에 한 명의 미소녀'라는
수식어를 가진 오구리 유이와
대만으로부터 온 유학생 마챠링
이렇게 두 명이
올해 젊은 세대를 중심으로 대히트한
그 애니메이션의 코스프레로 등장합니다
또 의외의 조합으로
확실히
무엇을 해줄까?
그럼 부탁합니다
무슨 음악이야 이거?
의인화한 귀여운 동물들의 컨셉으로
애니메이션, 게임 등
다양한 분야에서 대히트
그 귀여움은 할로윈 여성에게도
꽂힐까
'케모노 프렌즈'의 가장, 이 두 명이
귀엽게 재현합니다
'케모노 프렌즈' 인가
좀 미안합니다. 저는 조금
느낌이 오지 않는데(잘 모르는데)
이거 혼다 선수
글세요. 여러가지 동물의 캐릭터가
나오거나 하고
'고양이 프렌즈' 라든가 하는
동물의 이름으로
마지막에 00 프렌즈라는 게
입버릇이네요
이 귀여움이라면 이 후도
성장가능성이 있네요
※정리는 혼다로
이거 무슨 동물입니까?
서벌캣이얌~
서벌캣
확실히 말해봐
서벌캣이얌~
나는 아메리카 너구리다
귀여워
※'케모노 프렌즈' 좋아하는 히후밍
히후밍 가장 텐션 올라있잖아
좋아하네요
그렇네요
어? 왜 그래?
※왜 갑자기?
왜 그래?
왜 그래? 왜 그래?
무서워 무서워
왜 그래?
※뚫어지게 봄
왜 그래? 왜 그래?
갑자기 왜?
귀엽다고 생각합니다
뭐야 너 그거
※히후밍의 눈인 것 같습니다
왜 그래? 갑자기
히후밍은 어떤 캐릭터가 좋습니까?
※어느 쪽?
점원 상도
저도 좋아합니다
좋아한다?
저는 그겁니다. '면류 프렌즈'
※면류 프렌즈?
덧붙여 '면류 프렌즈'에서 가장
좋아하는 캐릭터는?
소바
김치우동 아니잖아
김치우동이잖아. 그건
답례로 지금부터 둘이서 댄스를
하고 싶습니다
기뻐
뮤직 스타트
귀여워
왜 그래? 히후밍
히후밍
뭐하고 있는거야
한번 더 찍어도 되겠습니까?
한번 만 더
이 둘의. 이 둘의 댄스가 보고 싶어.
한번 더
부탁합니다
귀여워
떼어내 떼어내 떼어내
※벌써 나왔다
떼어내
지금 이 두 명의 시간인데요
이 두 명의 시간인데요
그리고 마지막에는 터무늬없는
코스프레 맴버가 등장
이어지는 건 방송 후반에서
요전에 개최된 AKB48그룹 감사제의
DVD & 블루레이가
선행예약 받는 중
자세한 건 AKB48 공식 사이트에서
오늘 밤은 그 감사제로부터
'아리가토' 들어주세요
이후, 더욱 충격의 코스프레가 등장
마지막은
작년 스시잔마이의 사장과 연어의
코스프레로 화제가 된
팀8의 오다 에리나와 오카베 린이
올해는 어떤 대인기 코스프레로 등장
작년도 이 맴버들이네요
기대됩니다
올해는 어떤 가장이 등장할까
그럼 부탁합니다
올해 관동 등에서 설마의 판매중지.
오랫동안 계속 사랑받은
간식은 부활이 되는 걸까
카루 아저씨와 카루 그 자체의
가장으로 등장합니다
못 말릴 녀석이야. 무서워 무서워
어떻게 되어 있는 거야?
눈 떠봐
메이크 될 때 어떤 기분이었어?
아저씨의 속눈썹이 엄청 바들바들
말하지 않아? 말하지 않는 캐릭터인가?
아저씨, 부탁합니다
안녕하세요
※초 가짜 목소리
덧붙여, 왜 이거 하려고 했습니까?
이거 작년에 저와 오다 에리로 연어와
스시잔마이의 사장의 코스프레를 해서
했죠
스시잔마이의 이벤트에 불렸다든가 일에
연결이 되었네요
그래서 이번에는 카루와 카루 아저씨로
그 '메이지(회사)'와 일할 수 있다면
교활하구나
엄청나게 여러가지 계획이 얽혀있잖아
※메이지 상, 기다리고 있습니다
연령은 몇 살 정도?
속을까?
왜 그래?
이번에 카루와 같은 냄새를 느낍니다
아, 그런가
CM대사 할 수 있지 않아?
일단 여기로 와. 잠시
음악 부탁합니다
※완벽!
의외로 깔끔해
방해하고 있지 않아
이 아버지는 뭔가 저런 느낌으로
이후, 다음 주의 모습을 살짝 공개
다음 주, 올해의 인기인들의 코스프레로
대운동회
히후밍이 대폭주
초호화 할로윈 스튜디오 라이브도