대략 반년 전에 AKB에 막 가입한 참인
연예계를 아직 아무것도 모르는 16기생들에게 첫 몰카
가짜 거물 연예인의 대기실에 인사하도록 보낸다면,
진짜라고 믿어버리는 것일까?
아니면, 가짜라고 눈치챌 수있을것인가?
여유라고 생각했던 선배맴버에게도 문제 행동 연발!
AKBINGO! #438
sub by 라울
처음의 속이는 사람이었던
가짜 거물 연예인은 이쪽!
그래요
이치로의 흉내내는 게닌
니치로 상 입니다
타켓은
13살인 미치에다 사키
테레비 국에 오는 것 자체가 처음이라고 하는 그녀는
진짜라고 믿어버리게 될것인가?
아니면
가짜라고 알아챌수 있을것 인가?
그러면
몰카 스타트!
수고했어요
그런데 저기, 좀 지금 야구의 이치로 선수가 다른 방송으로
닛테레에 와있어서
잠깐 인사하러 가볼까나
네
자연스럽게 유도
평범히 생각하면 말야,
왜 내가 이치로 상에게 인사를?
자연스럽게 흘러가면서 가짜 이치로의 대기실로
과연 어떻게 될것인가?
가 볼까
네
힘내렴
불쌍하다고 정말로
인사드려도 괜찮을까요?
미안합니다,
실례합니다
인사드려도 괜찮을까요?
무시!
아, 무서워x2
으아, 무시당하고 있어
힘내라구
-우는 거 아냐? 괜찮니?
아,, 불쌍해,,
거물인것을 나타내기 위해
일부러 무시하고 있는 가짜 이치로에게
얼어 붙어버린 미치에다
이건
진짜로 믿고 있는 것일까?
왜 그래?
AKB48
16기생인 미치에다 사키입니다.
AKB?
네, 맞아요
알고 있어!
정말입니까?
플라잉겟 이죠?
*AKB48의 싱글
네
나 알고 있니?
알고 있습니다
뭘 하는 사람인지 알고있니?
야구요
보면 알수있잖아,지금
씩씩하게 웃는 얼굴을 보여주는 미치에다
하지만, 여기서
진짜라고 믿고 있는지를 확인하기 위해
어떤 장치를
그럼 말야
배팅(타격법) 알려줄 테니깐
네
한번 보여줄테니깐 잘 보렴.
-네
알겠니?
네
의심하는 걸 모르네
야구 소년이라면 이것도 엄청 기쁘겠지
이제 1번 본 대로해봐
좀 억지로 시켜서하는 거 같은데
마음 속안에서 깔보고 있는 거죠?
깔보지 않았어요!
-깔보지 않았니?
울거 같아..
좀 휘둘러봐
공 보고있니? 제대로
-공 없잖아
공 없지만, 공 보이는 것처럼 치지 않으면 안되
-공 없으니깐 모르는 거야
너무 엄격한 배팅 지도
그러자,
울어버림!
잠깐 보렴, 던지는 흉내를 낼테니깐
이치로 상을 싫어지게 되는 거잖아! 이거,
니치로 때문에
여기서 돗키리 종료!
가짜 이치로의 위압감에 울어버린 미치에다
진짜라고 믿어버리고 있던 것인가
스튜디오에서 확인
자, 문제로 가보죠
대기실에 있던 이치로 상,
뭔가 이상했던 부분이 있었습니다
그건 대체
뭘까요?
말을 걸어도 눈치채지 않아 줬던거요
인사를 무시했던 거?
아쉽!
정답은
이치로가 가짜였습니다
노 리액션!
-돗키리야
상황 파악이 안되는 거네
어땠습니까? 무토 이거 보고
수고했어
고마워
무슨 감사야?
지난 주의 방송에서 잇따라
16기생은 2명 연속 오답
니치로는 제법 어려운 것이 알게 되서,
경력 3년인,
선배의 오구리 유이지만, 검증해 보기로
같은 팀
오다의 예상은?
유이 짱은 확실한 사람이니깐
꽤 인사를 제대로 대답을 해줄테까지
확실히 기다릴 거라고 생각되네요
-기다릴꺼라고 생각해?
유이유이는 여러가지로 기적이 일어날 거같아서
그런 걱정 필요없네요
기대 큼!
-스타이니깐
신뢰가 두꺼운 오구리지만,
선배다운 모습을 보여줄 것인가?
몰카 시작!
인사 드려도 괜찮을까요?
실례합니다
실례합니다 이치로 상..
대단하잖아,
탈주!
-도망치기로?
오구리 짱!
힘내렴, 오구리 짱!
어이, 어떻게 된거야?
예측 틀림!
-인사드리는 거 이야기가 틀리 잖아
한번 더!
다시 데리고 와버렸다
제대로 인사드리기 전까지 도망치면 안됨!
스탭에게 충고받아
오구리는 다시 한번 가짜 이치로의 곁으로
실례합니다
이번은 가짜 이치로의 시야에 들어가기 위해
정면으로 돌아서 들어가기로
AKB48의 오구리 유이라고 합니다
잘 부탁드립니다
그러나 이것도 의도적으로 무시
그러자,
설마?
오구리 짱!
오구리 짱!!
탈주 2
-도망치지 마렴
오구리 짱!
성실함이 하나도 없잖아
상정(전제조건) 밖!
이번에야 말로!
-대기실에서 열심히 집중할때가 있는거같아
배팅 끝나면 아마 괜찮을거야
그러면, 세번째로 공포의 니치로 방으로!
인사 들어주세요
AKB48의 오구리 유이라고 합니다.
AKB?
네
알고 있어
감사합니다
플라잉겟 춤추니?
플라잉겟 춤추고 있어요
나도 플라이(야구의 높이 뜬 공) 잡고있어!
나왔다!
니치로 개그가 나왔다.
내야 땅볼(어이 없는)의 니치로 개그
여기서 이치로 퀴즈
나의 본명은
무엇일까요?
혼다
혼다?
혼다 이치로 상
파이널 이치로?
진짜냐?
파이널 이치로야
파이널 이치로?
아 그치만, 즐거워보여
정답은
스즈키
에,
정말입니까?
왜 의심하는 거니!
이름을 틀렸어도 여유의 오구리
여기서 아까의 미치에다가 울어버렸던 배팅 지도
웃고 있네
웃지 마렴!
네
결국 이것도 즐겁게 소화
가짜 이치로의 스티커를 받으며
몰카 종료!
이건 가짜라고 눈치채고 있던 것일까?
네
오구리 상, 이쪽으로 와주세요.
여기서 문제입니다
대기실에 있던 이치로 상,
뭔가 이상했던 부분이 있었습니다
그건 대체 뭘까?
갑자기
야구를 가르쳐주기 시작했다!
오답
-무슨 소리..?
정답은
이치로가
가짜였다!
에?
진짜는 이치로스티커 만들지 않아요
가짜인 증표
무토 상 어땠습니까? 오구리 상꺼
제대로 이치로 상의 앞에 가서
인사 한 점을 보고 정말로
나도 그렇게해야지 느꼈습니다
확실히
왜 돌아서 들어가야겠다고 생각한거야?
여기서 뭔가..
인사 드리지 않았다면,
AKB의 뭔가.. 대표로 했기 때문에
그치만,
다른 멤버가 인사 드리지 못할거라고 생각되서,
아, 울고 있니?
-너무 불쌍해
열심히 했으니깐..
니치로 죽이고 올꺼야!
실제론 좋은 사람입니다
저 분은 속이는 사람이니깐,
선배여도, 눈치채지 못했던 가짜 이치로
이건 난이도가 너무 높았던 것일까?
그런 이유로, 속이는 사람을 변경
2번째의 속이는 자는 이쪽!
비트 타케시상의 흉내 개그맨
비토 타케시 상 입니다
무서워
니치로와 비교한다면
분명히 알아채리는 것은 간단하지만,
경력이 얕은 16기생이라면,
진짜라고 믿어버릴 지도 모른다.
그런 고로,
타쿠치 마나카로 검증
AKBINGO! 첫 등장으로
타고난 버라이어티력을 보여준 타쿠치
과연 가짜라고 눈치 챌것인가?
돗키리 스타트!
실례합니다
인사 드려도 괜찮을까요?
AKB48의 타쿠치 마나카라고 합니다
아직은 막 들어온 참이지만요,
앞으로
잘 부탁드립니다
눈치채지 못한거 같아
여기서
진짜라고 믿고 있는지 확인하기 위해
매실장아찌안에서 포함되있는
*과실의 신맛의 주성분
시큼한 성분
구연산을 쌀에 듬뿍 섞었다
엄청 신 유부초밥을 먹이는 것으로
이게 어느 정도로 실것인지 시험해보자,
위험해x2
과연
타쿠치는 어떤 반응을 보여줄 것인가?
특별하게
내가 이거 줄께
이게 아사쿠사에서 유명한 거야
유부초밥이라구
괜찮으면 먹어봐
이거 유명해서 맛있다구
접시라도 가져오라고
꽤 먹었다
-이런 거 좋아하는데 말야,
어떻게 생각하니?
지금 난 체중감량하고 있으니까..
맛 없니?
아뇨
맛있어요!
맛있다고?
아, 그치만 삼키지 못하고있잖아
역시 맛 없으니깐
분명하게 시어보이는데?
삼켰니?
아, 콜록거리네 지금 완전히
뭐 괜찮으면 전부 먹으면 좋잖아
못 먹잖아
어때?
응? 맛있니?
대단해
전혀 입에 넣지 않았잖아
거부
그러나,
들어갔다!
-굉장히 대단하거에요 이건
훌륭하게 먹었기 때문에 여기서
몰카 종료!
실례하지 않게 제법 신경 쓴 타쿠치
이건 진짜라고 믿고 있는것일까?
여기서 문제입니다
대기실에 있던 타케시 상
뭔가 이상한 점이 있었습니다 과연 무엇일까요?
사람이 달랐다
정답!
어떤 단계에서 아셨습니까? 타구치 상
그렇게 선글라스가 짙었었나?
선글라스가 짙었었나? 라고
선글라스의 색으로 눈치챘네
심플하게 비토 상의 퀄티리의 미스네요
댜음 타겟은
중학교 1학년생인 하리마 나나미
타쿠치 상 이 애는 어떤 애입니까?
그...
망할 꼬맹이라는 느낌이에요
망할 꼬맹이라는 느낌?
네, 뭔가 언제라도 시끄러워지게하는 느낌의 애라서
리액션은 기대된다고 생각해요
그런 한창 건방질 때인 하리마는
가짜 타케시가 꺼내는
엄청 신 맛이나는 유부 초밥을
어떻게 극복해낼 것인가?
잘 부탁드립니다!
좋아! 먹어보렴
먹어봐
감사합니다
이게 아사쿠사에서 유명한건데 말야
한 입이 커!
어때?
겁나 셔!
엄청 솔직!
겁나 짜!
ㅋㅋ
졸라 짜!
그런 걸 말할수 있는게 굉장해
거물 연예인 앞인데도 엄청 솔직한 리액션
그렇다는 건 역시?
들어 왔을 때에, 뭔가 얼굴이 달랐어요
그렇다는 건?
가짜에요
정답!
유부초밥을 용케 시다고 말했네
그런 게 겁나 셨으니까...
애네!
맛 없다고 말하면 안된다던가 생각하지 않았어?
생각하지 않았네요 정말 이제 더 이상 안 만날꺼라고 생각해서
오오야 너라면, 어떻게 할래?
겁나 신데, 타케시 상에게
이야, 맛있네요 라고
다음에도 꼭 먹고싶네요 따라가게 해주세요 라고
베테랑 코멘트
가짜 타케시는 너무 간단했기 때문에,
여기서 속이는 사람 교대!
그런데서 몰래찍으면 안돼안돼
네, 산마 상의 흉내내는 게닌
호이켄타 상입니다
약간 다른데 말야, 속아 넘어갈까? 이거
토크는 쏙 빼닮았지만,
진짜와는 신체 사이즈가 분명히 다른
가짜 산마
혼마 마이는 꿰뚫어낼 수있을것인가?
혼마 마이는 어떤 애입니까?
모두가 고개 흔들고 있는데요
어째서인가요?
뭔가 좀 나사 1개가 빠져있는 애라서
행동이 뭐가 일어날지 모르겠어서..
예측할 수없는
동기로부터 백치미라고 불리고 있는 혼마는
가짜라고 눈치챌 수있을것인가?
몰카 스타트
아, 들어와!x2
실례합니다
넌 누구니?
인사드려도 될까요?
부디x2
실례합니다
AKB48 16기 연구생 혼마 마이라고 합니다
얼굴 지그시 보고 있어
이상하니?
이런 얼굴 보고
"누구야 이거?"라고 생각하는 거아냐?
이건 들켜버린 것일까?
확인하기 위해서 처음의 장치
내 개그 알겠지?
네
혼마야!(진짜임!)라고 하는게 있어
네, 있어요
그거 가르쳐줄께
당신이 방송에 왔을 때에 내가 개그칠테니깐
이봐, 너 이름이 뭐니?라고 할테니깐
그러면 저입니다 어래?
내 이름이 뭐였었지?
스즈키? 아니.
사토? 틀려
혼마야! (진짜야!)
*혼마가 성임..
말할 거같아!
-굉장해 잘도 그렇게까지
AKB48 신인
자, 너 이름 뭐니?
내 이름이 뭐였었지?
사토? 아냐
스즈키? 틀려
혼마다?
*혼마야 라고 해야하는데
혼마!?
백치미..
너무 백치미 있는(폰코츠) 혼마
여기서 몰카 종료!
감사했습니다
너 이름이 뭐였지?
혼마 마이입니다
왜 바로 말하는거야!
사소한 실수!
스즈키? 사토?
아, 혼마야 해서 말해야지
부탁한다구
너 이름은?
혼마 마이
-왜 그러는거니
백치미 2
과연
나사빠진 혼마는
가짜 산마라고 눈치채고 있던 것일까?
굉장히 기분이 업되있어서
산마 상의?
생각하는 답이 그거네요?
눈치채지 못했잖아
오답
정답은 산마 상이 가짜였습니다
진짜라고 생각한거야?
좀 한번 더 보여줘봐
이거 어때?
이거 잘 봐x2 어때?
아니네요
아니죠?
어땠습니까? 타구치 상
아,그런게.. 보통은 눈치채내지 않습니까?
역시 눈치채지 못한게 역시 굉장한거 같네요
반대로 위험하다 라고 말하고있잖아
그저 디스한거
당신 이름이 뭡니까?
사토가 아니고,
스즈키도 아니고,
혼마야~
그렇게 촌티나게, 연습해주세요 제대로
벡치미 # 3
가짜 산마의 솜씨 좋은 화술덕에
생각치 못하고 진짜라고 믿어버리게 된것일까?
여기에서도 선배의 멤버에게도 시험해 보기로
그 목표는
경력 5년
선배 멤버인 오카다 나나
오카다 나나 굉장히 진지한 애라고 하잖아요
지나치게 진지할 정도로 진지하다고 하네요
가짜라고 눈치챘을 때에는 어떻게 할꺼 같니?
가짜라고 말할것인지...
나 짱이..
가짜라고 말할 거라고 생각하는거죠?
그치만 저 아마
엣
눈치챌 꺼라고 생각해요
오카다 상은
저기.. 산마 상의 흉내내는 게닌이십니까?
그렇게 말한다는 것은 눈치챌꺼라고?
그러니깐 그렇게 말하지 않을까..
흉내내는 게닌의 한분 이시죠? 라고 말해버리는
진지하기 때문에
잔지하기 때문에
안녕하십니까
선배 멤버라면 가짜라고 눈치챌 것인가?
그 결과는 방송 후반에!
이후, 진지한 오카다가 가짜 산마에게 충격적인 한 마디!
엄청 진지한 오카다와
가짜 코미디 괴수가 마침내 대면
안녕하십니까?
눈치 챘네
눈치 챘다?
AKB48
아 AKB!?
오카다 나나라고 합니다
정말로 그에게 모습을 보여줘.
뚫어지게 쳐다봄!
이 사람은 누구냐!!
이 사람은 누구인거야?
산마 상이 아니야!
제일 빠르게 들켜버린거 아닙니까! 이거
그러자,
만난 지 불과 30초만 에
오카다 가
산마 상에게 인사 드리러 왔는데요
본인은 아니시네요
그걸 말하면.. 안되! 안되!
훌륭하네
멋있네요 정말로
오카다 상
이건 몰카라서요
살제로 문제로 낼려고 했습니다
저기 산마 상의 어디가 이상한 부분이 뭐가 이상했습니까? 라고 문제 낼 생각이었는데
당신이 정답을 이미 내버렸기 때문에,
도중에 말야
합격이십니다!
오, 해냈다!
어디 쯤에서 눈치채셨습니까?
들어온 순간부터
확실히
엄청 보고 있었네요
얼굴을
혹시 어쩌면, 산마 상이지 않을까? 라고 생각한적 없습니까?
없었네요
산마 상이 지금 좌절하고 있는
진심 실패해서 난처함
이런 산마 상 본적도 없어
끝