이번 회에 스튜디오에 평소의 약 2배인
39명이나 되는 맴버가 모여있다
그 이유는
자, 여러분, 빅 찬스가
찾아왔습니다
오퍼를 하러 와준 분은 이 분입니다
이쪽은 니혼TV의 프로듀서,
타키자와 신이치로 상이네요
안녕하세요
※인사는 전력!
그게 정답이에요. 여러분
수많은 인기 방송을 담당하고 있는
타키자와 프로듀서로부터의 의뢰라는 것은
실은 이 스튜디오의 뒤에서 '우치노가야가 스미마셍'
(풋볼아워의 고토가 진행하는 버라이어티)
을 수록하고 있고
이 방송이 끝난 후에 그 방송에
출연해 주십사하고
이대로 이거 끝난 후에라는 말입니까?
※전국방송이에요
그래서 '우치노가야가 스미마셍' 긴급오디션을
실시합니다
다행이에요. 이건
오늘 밤, 가야게닌(분위기메이커 게닌)에게
지지 않도록 AKB가 스튜디오를 분위기 고조시킨다
인기 방송에 출연을 건 의리없는
서바이벌 열전
과연 어떻게 될까?
39명의 AKB 가운데 이번에 '우치노 가야~'에
출연할 수 있는 인원 수는?
24명
24명?
죄송합니다. 전부 합해서 25명입니다
아, 25명
25명 참가인데 왜 24명?
한 명은 오오야 시즈카만 결정했고
왜?
갑자기 배게의 냄새가 나지 않아요?
※아닙니다!
땀 엄청 나는데 괜찮습니까?
여기서 바쁜 타키자와 프로듀서는 퇴장
대신에 모든 걸 맡겨진 무라모토가
오디션 하게 되어
제일 첫 심사는?
즉흥 가야게(분위기 띄우기 기술) 체크
애초 '가야게'라고 한마디 들었는데
잘 모른다고 생각하기 때문에
가장 오른쪽에 있는 미야자키, 사토,
나카니시 말이죠, 3마리의 암퇘지
이 3명에게 배우겠습니다
누가 암퇘지야!
좋아
좋네
※훌륭!
이와 같이 무라모토가 맴버에 대해서
알기 쉽게 엉뚱한 말하기 때문에
AKB는 즉흥으로 분위기 띄우기를 넣는
츳코미를 합니다
덧붙여, 무라모토가 "이건 안돼!" 라고
생각한 맴버에게는
레드카드, 즉시 탈락이 됩니다
가장 먼저 도전하는 맴버는 AKBINGO에
자주 나오고 있는 이쪽의 5명
사토는 버라이어티반이고 최근에 눈에 띄게
두각을 나타내고 있으니까요
아뇨 아뇨
팀8의 3명은 붕붕에이트에서 했기 때문에
츳코미부터 콩트까지 뭐라도 할 수 있을겁니다
그러면 즉흥 가야게(분위기 띄우기 기술)체크
스타트!
자, 이번의 예능계의 퀴즈왕 결정전.
우승한 쪽은 AKB48팀
그런 여러분에게는 말이죠, 100만엔 상당의
호화상품을 보내드립니다
그건 말이죠, 이쪽
제가 낸 책이네요
필요 없어, 필요 없어
기대와의 온도차가 대박이네
야마다 상, 뭐라 했어?
하라이치 사와베같은 느낌. 츳코미라도
재밌는 것 같은
오카베 짱은?
필요 없어 라고 말해버렸습니다
심플해서 좋네요
여기는 OK겠죠
※합격!
이거라면 OK겠죠
이 5명은 '가야~'에 나가도 기대할 수
있을 듯
이어서 의욕은 남보다 배 이상인 이 4명
즉흥 가야게 체크 스타트
자, 시작합니다. 교양 버라이어티 무라모토
선생의 '미미요리 마나부'
이번 회의 생도는 AKB48의 여러분입니다.
잘 부탁드립니다
자, 그러면 즉시 수업 시작하죠
일동 기립
인사
착륙
이치카와, 뭐야 그거
세트포지션입니다
아, 이건 이치카와의 세트포지션이야?
착륙이라는 것은 '보케(엉뚱한 개그)'로서
말하고 있으니까
엄청 받아내어버리니까
'보케'로서 받아들였으니 '보케'로
돌려주자고
그래 그래
그런 느낌인 셈이네요
그렇게 됐을 때 가장 진지하게 하고
이상한 느낌이 된 건 너 아닐까?
※순수
게닌의 버라이어티는 말이죠, 괴롭힘 당하며
팔리는 것이죠?
그 말은 거꾸로 말해서 '뭐하고 있어?'니까
이건 진지하게 해서 '보케(엉뚱한 개그)'가
되지 않는 것이 되니까
그래서 아웃
탈락
돌려줘
※도망
무라모토의 독단으로 진지한 후쿠오카가
여기서 탈락
이어지는 심사는 와이프 리액션(VTR을 보고 있는
모습이 화면에 나올 때의 리액션)
이거 중요해
가야게닌으로서 하는 거네요. 어쩌면 그 하나의
방송 가운데 VTR을 보고 있을 때 작은 화면만으로
끝날지도 모르는데 그 작은 화면으로 뭔가를
남겨서 몇 번이나 방송에 나오고 있는 사람
엄청 있으니까
역시 그 표정이라는 것도 중요한 것이네요
모닝구 무스메의 야구치 마리 상이라든가
그러면 첫 맴버네요. 쵸, 카와모토,
이와타테, 오구리, 타니구치의
가야(분위기 띄우기)와는 관계가 없는
경쟁심 없고 느긋한 계 AKB맴버입니다
지금의 느낌에서도 좀 느긋하니까
쵸 짱이 가장 무서워
쵸 짱은 '우치노가야가 스미마셍'에 나갈 수 있어?
나갈 수 있습니다
※괜찮아?
오구리짱보다 훨씬 느긋한 느낌 드는걸
이와타테 상은 어떻습니까? 이와타테 상의
리액션이라는 건 그다지
리액션이 크다고 마토메(AKB관련 여러가지를
간추려놓은)사이트에서 간추려진 적 있습니다
그런 마토메 사이트 있어?
마토메 사이트를 보고 있다는 말 안하는
쪽이 좋지 않아?
우리 어머니가 찾아봐버려서
어머니가
어머니가 보내 옵니다
어머니가 한번 더 간추려서 보내주구나
마토메마토메 사이트
마토마마토메의 어머니네
5명에게는 이제부터 어떤 남성이 이케맨
바텐더역으로 출연하는 VTR을 보여드리겠습니다
거기서 얼마나 자신의 타입의 남성이
나타났는가 같은 리액션을 할 수 있는가를 체크
그러면 VTR 스타트
지금 이케맨 점원이 있다고 이 지역에서
소문이 나 있는 바
안에서 세이크를 흔드는 건 그 신야 상
멋있어
오리지널 칵테일의 '빙고렛'입니다
멋져 멋져
그런 멋진 칵테일을 만드는 신야 상이 이쪽
저의 오리지날 칵테일을 반드시 맛보러
와주세요
엄청 내 타입
근처를 방문했을 때는 와주시면 어떨까요?
종료
카와모토, 어느 부분이 멋있었어?
머리끝부터 발끝까지 전부
비치지 않았어. 발끝
비쳤습니다. 제대로 봤기 때문에
눈이 반짝반짝 거렸습니다
어떤 곳에 데이트 가고 싶어 라든가 있습니까?
특별히
※흥미없음
쵸 상, 어땠습니까? 아까의 이케맨은
글세요, 웃는 얼굴이 엄청 빛나서
자기도모르게 왕자님이라고 말해버렸습니다
말하지 않았겠죠
※말했습니다?
정말로 말했어요
말했지?
들리지 않았어
들리지 않았다잖아
'가야(분위기띄우기)' 라면 더욱 들리도록
왕자님이라고 하지 않으면 안되는데
적당히 하는 쵸가 여기서 탈락
이어서 도전하는 맴버는 아직 버라이어티
방송에 출연경험이 적은 이쪽의 5명
보시는 것은 어디에도 있는 보통의
먹을거리의 영상
그러나 거기서 맛있어 보인다는
리액션을 하겠습니다
그러면 VTR 스타트
대단해
반짝반짝거려
이건 편의점의 오니기리(삼각김밥)이네요
뭐야 뭐야
※너무 가까이 갔음
버라이어티 경험이 너무 없어서
카메라를 무시
심사가 불가능하다는 이유로
급히, 갑자기 말해진 50음을 얼마나 재밌게
대답할까 그 순발력을 심사하게 되어
예를들어
마챠링 '치'
자전거로 왔다
아, 좋네요
※OK!
먼저, 개그를 엄청 좋아하는 히와타시
히와타시 '무'
무~리~
아웃
아쉽게 탈락
이어서 15살 야마베가 타겟
마챠링 '치'
자전거로 왔다
야마베 '마'
마챠링과 타고 왔다
※설마의 2인승
좋아
스튜디오는 상당히 대폭소
그러나 심술궂은 무라모토의 판정은
두 명 탔기 때문에 안돼
AKBINGO는 도로교통위반을 인정하지 않습니다
이쪽도 인원수 떨어뜨리지 않으면 안되니까
억지로라도 떨어뜨려 가는거야
그래서 야마베가 탈락
그러나 마챠링은
마챠링은 어느 쪽입니까?
마챠링은 OK예요
마챠링은 몰랐어. 저 녀석이 마음대로
타고 왔지?
그것에 따르면 마챠링이 저 녀석을
태우고 함께 왔다면 마챠링도 아웃이야
저 녀석이 갑자기 뛰어올라 탔다면.
아유짱이 어느 쪽?
아유짱이 마음대로
이 야마베 탈락을 시작으로
사토 아웃
타니가와 아웃
갑자기 AKB에 대해서 엄격하게 된 무라모토
그 결과, 탈락자는 갑자기 9명으로
이어서 전원 16살 이하의
신선한 5명이 도전
그 가운데서도 주목되는 건 오랜만의 도전이
되어 의욕충만인 하마와 야마우치
하마짱과 저는 동갑이에요
그렇습니다
왜 그래? 하마짱
시가출신입니다(무라모토 고향 바로 옆의 현)
시가출신입니다. 엄청 댄스 잘합니다.
열심히 할게요
모르겠는데
※엄격!
야마우치 상은 한차례 보인 적이 있지만
어떻습니까? 소개해 주세요
글세요. 댄스 딱딱한 여자입니다
딱딱한 여자
그건 동작을 재빠르고 깨끗하게
바꿀 수 없을까?
'바키바키'라는 건 몸이 굉장히
딱딱한 이미지잖아
이 5명에게는 지금부터 어떤 VTR이라도 폭소
하게 하고 그 리액션을 체크합니다
그러면 VTR 스타트
우먼 러시아워의 파라다이스입니다
모자 쓰지 않은 모습 처음으로 봤어
당하고 싶어
위험해 위험해
머리 스타일이 이상해
그 각도로부터는 안돼
이제 됐어, 이제 됐어
종료
다른 맴버의 리얼하게 식어 있는 얼굴
이걸 보는 게 역시 괴로웠는데
전원 탈락시켜줄까 생각했어
※그냥 화냄
그러나 무리모토가 마음에 걸린 건 야마우치
야마우치 상은 활기있다고 할 수도 없고
약간 타구치같은 것도 아니고
그 중간 정도랄까 생각하는데
한번 더 복습할까
다시 고쳐서 해볼까
눈 앞에서
여기서 우는 녀석 많이 보고 있으니까
아무 것도 생각 안하게 됐어
※비정한 남자
리액션은 폭소 리액션이에요
응
응 이라고 하지 마
자신이 인정했어. 자신도 저쪽에 갈 수
없다고 인정했으니까
야마우치, 이어서 동기인 타구치도
여기서 탈락
두 개의 심사가 종료하고 남은
맴버는 26명
그러나 '가야 ~'에 출연할 수 있는 맴버는
24명
앞으로 2명 탈락시키지 않으면
안되기 때문에
어떻습니까? 적당하게 결정해버릴까요?
그럼 '가야~'에 나가고 싶은 사람은
확실히 자기어필
이게 정말로 마지막 찬스입니다
좋아. 시모구치
좋네
여기서 스스로 어필하기 위해
손을 든 시모구치
그러나 이후 그 시모구치에게
충격의 결말이
제가 최신 모노마네 합니다
호빵맨 있지 않습니까. 호빵맨의 얼굴
바꾸는 흐름을 하고 싶다고 생각합니다
※괜찮아?
호빵맨, 새로운 얼굴 부탁해
기운 100배 호빵맨
※대 사고!
이제 그만해
둘이서 퇴장할까?
안돼
이제 친구아냐
친구가 아냐?
그거 이상하겠지
※설마의 배신
한번 더 말해
나와 나와
둘이서 호빵맨 한다면?
호빵맨, 새로운 얼굴 부탁해
호빵맨
아웃!
※결국!
돌아가줘!
돌아가줘
부탁해
부탁해, 돌아가줘
AKBINGO에 나올 수 없었고
겨우 나온 찬스인데
부탁합니다
이쪽이 부탁합니다
※진심의 머리 조아림
어때?
니가 좀 대신해줘
※깨끗하게
여기서 사이좋게 두 명이 탈락하고
'우치노가야~'에 출연하는 24명이 결정
라고 생각했더니 무라모토가..
시모구치 해줘
이 녀석 해줘!
해줘?
이 녀석 해줘야 할 것 같아
고토를 퇴장시키고 시모구치를 해줘
다시 해줘
해 준다!
설마의 무라모토 판정으로 미끄러진 시모구치를
구해주려고 한 고토만 탈락하는 사태로
'가야~'에 출연할 수 있는 오오야를
포함해 25명
앞으로 1명을 떨어뜨리지 않으면 안된다
여기서 시모구치의 필사의 어필을
보고 있던 타키자와 PD가 다시 스튜디오에
앞으로 한 명이에요
앞으로 한 명이 정말로는 시모구치를
떨어뜨릴 예정이었지만
어떻게든 나가고 싶다고
저렇게 하기로 되어 있지만 26명이라도
괜찮습니다
※타키P의 권한으로!
시모구치
다행이야
이겼다~
※울음..
위험해. 이 관계..
이제 됐습니다. 싫습니다. 무라모토 상
시모구치, 친한 친구인 고토를 지금
차서 떨어뜨리고 올라간 셈이니까
고토의 분까지 열심히 하지
않으면 안돼
스토리로서는 전혀 아이돌답지 않아
시모구치, 결정해도 돼
니가 혼자서 나갈건가? 친한 친구와 함께
떨어질까? 니가 결정해
아, 괴로워
서로를 이제부터도 믿고 함께 AKB인생
걸어가죠!
실은 바로 요전, 오랜 응어리로부터
해방되어
다시 친한친구가 된지 얼마 안된 둘
이번에 시모구치는 우정과 일, 대체
어느 쪽을 고르는 걸까?
알겠어. 그럼 고토와 함께 퇴장하면
좋겠구나
됐어, 됐어. 나가! 모처럼의 찬스니까
모에가 말하는 거라면
※엥?
최저야
저 녀석 최저야
엄청나게 최저야. 이 녀석
종료입니다
친한친구의 분까지 활약하고 와
26명 결정됐습니다
멋진 스토리가 있었어요
그래서 '가야~'에 참전할 전 26명의
AKBINGO 선발팀이 결정
그래서 출전권을 얻은 맴버는
그 자리로 이동 개시
AKBINGO의 스튜디오를 나와서
'우치노가야가 스미마셍'을 수록하고 있는
옆의 스튜디오로
왔어요. 여기
이쪽입니다
좀 봐. 이거
TV에서 본 거야
여기서 앉아서 말한다고 하는..
절대 팔리거라
팔리도록 노력 할 거에요
정말로 팔려서 그런 의미에서 AKBINGO에
나오지 않을 정도 되렴
멋있어
팔리렴
그런 AKBINGO 선발의 맴버가 출연하는
'우치노가야가 스미마셍'은
다음 주 화요일 23시59분 방송
과연 전국(동시간)방송의 무대에서 결과를
낼 수 있을까?
이후, 낙선한 맴버가 눈물의 반성회
10월31일 와타나베 마유 졸업 콘서트가
행해졌습니다
수많은 팬과 맴버에게 둘러싸여 졸업을
향해 최고의 피날레를 장식했습니다
그리고 그 와타나베 마유의 마지막
센터곡이 되는
AKB48 50번째의 싱글, '11월의 앵클릿'이
드디어 11월22일에 발매
꼭 체크해 주세요
와타나베 마유 졸업송,
사요나라데 오와루와케쟈나이
과거의 자신을 버리고 바깥의 세계로
떠나려고 하는 그녀의 성장기록을 표현한
뮤직비디오입니다
오디션 기획 수록 후
쇼크로 눈물을 흘리는 맴버들
분합니다
'가야'에 가고 싶었어?
거기도 나가고 싶었지만 하지만
거긴 처음이기 때문에 가보고 싶었습니다
무라모토 상에게 한마디 할 것 있습니까?
돌아오지마
괜찮아
그런 그녀들이 앞에 그 고토상이
스튜디오에 등장
대체 왜?
올해로 졸업하는 와타나베 마유에게
마지막으로 했으면 하는 것 모집 중
다음 주
'우치노가야에 떨어진 녀석이 스미마셍'
'우치노가야~' MC인 고토상이
스튜디오에 등장
스페셜게스트 이와오 상을 모두가 환대