버라이어티반이라고 불리는 맴버가
연달아 졸업하고 있는 가운데
이번의 기획을 마지막으로 이즈타도
방콕에 이적하기 위해
방송을 졸업해버린다
그래서
나카니시와 이즈타가 차세대의
버라이어티반을 찾기 위해
팬으로부터 리퀘스트(요청)라고
하는 거짓 기획으로
맴버들에게 몸을 던지게 한다
그 리액션을 다른 방에서 체크
새로운 버라이어티 여왕이
오늘 밤 탄생한다
이번 회의 몸 던지기 기획은?
이쪽입니다
AKB맴버가 크림으로 흠뻑 젖는
부분이 보고 싶다는 것이네요
확실히
이건 크림포로 팬이 원하는 걸
이뤄준다고 하는
카토 상 어때? 역시 AKB에
들어오고 나서 이거 하는 거 꿈이었어?
한 번 해 본 적 있습니다
해 본 적 있습니다
한 적 있어?
있어요
'그럼, 익숙해, 나한테 맡겨'네요
※입후보?
이건 근데 하기 쉽기는 하기 쉽죠?
이건 리액션 취하지 않는 게
거꾸로 대단한 걸
크림포의 리액션을 비밀리에
체크되는 맴버는?
이쪽입니다
하야사카 츠무기
보통은 감정을 겉으로 내지 않는
하야사카
어떻게 되는거야?
이건 절대 새로운 게 나올 것 같아
이거 엄청 보고 싶어
올 거라 생각하고 있었어
뭔가 싫은 예감했어?
올 거라 생각하고나서 아무것도
바라지 않았으니까
맛있는 크림이야
케이크 좋아해?
좋아하지 않아
이 애는 반항기구나. 이 애는
즉시, 안면크림포를 대기
그러자
어떻습니까?
앞에 사람 너무 무서워서
※잠금장치 해제
이렇게 가까이서 괜찮아?
가까워
무서워
무서워하는 하야사카에게 무라모토가
어떻게든 전하고 싶은 것이 있다고 한다
실은 요시모토의 게닌으로 야마가타에
살고 있는 여자게닌이 있는데
하야사카 상의 아버지와
친한 사이라고
그래서 (하야사카의) 아버지로부터
영상을 받고 있어요
정말로 왜 맘대로 하고 있습니까?
※서프라이즈
정말로 말하고 있습니까?
일단 이거 봐 주세요. 아버지 어떤
느낌으로 이 방송 보고 있는걸까
이제 돌아가고 싶어. 최악
잠깐. 정말로?
됐네요
무라모토 상에 대해서 어떤 기분입니까?
감사해요. 감사 외에는
아무것도 나쁘지 않네요
좀 더 (하야사카에게) 장난쳐 달라는
두 명이서 장난쳐
저도 함께?
3명이서 장난쳐 쓰러뜨리는
기획 재밌을 것 같아
이런 것입니다
감사하고 있대
이거 정말로 아버지야?
모릅니다
자신이 아버지잖아
이거 아버지도 반드시 보고
계실 거라 생각하기 때문에
그럼, 하야사카의 안면크림포를
비밀리에 리액션 체크
발사
※파괴력!!
엄청나
달아. 잠깐 잠깐
달아 달아 달아~
※스피드와곤?
'달아~' 라는 거 뭔가 게닌 상의
네타 같아
하야사카 상, 아버지에게 한마디,
카메라를 향해 부탁합니다
앞으로도 딸로서 잘 부탁드립니다
※Good 코멘트
정말로 제대로 마지막의
코멘트에도 대답하고
제대로 얼굴도 보이고 있다는
것이 완벽했네요
츠무기 짱이 하는 거 본 적
없으니까
이어서는
AKB맴버가 어둠속에서 맹수에게
먹이를 주고 있는 부분이 보고 싶다
※공포
이건 저희들도 낼름 먹는 부분까지
보고 싶은 것인데요
맴버에게는 맹수가 기다리는
깜깜한 방에 이동하게 한다
그 맹수에게 먹이를 주고
오게 합니다
나카니시 상, 경험한 적 있습니까?
없습니다. 없습니다.
이런 것 없어요
첫 번째는 대만 출신의 마챠링과
13살의 쿠보 사토네
들은 적이 있는데 쿠보는 오바케야시키
(귀신의 집)에 간 적이 없다고
없습니다. 한 번도 들어간 적 없습니다
마챠링은 어떻습니까?
저는 어두운 곳에 약합니다
어쩌지? 어쩌지?
무서워
맹수의 공포에 무서워하는 둘이지만
여러분, 아까 실은 맹수라고 했지만
실은 여러분, 거짓말입니다
※거짓말입니다
맹수틱한
틱한
라고 할 수 말할 수 있는
것을 준비하고 있습니다
그건 이쪽입니다
살쪘어
이건 오오니시 라이언(게닌)입니다
괜찮습니까? 마음의 준비랄까
걱정 없어~
괜찮습니다
'걱정 없어' 후의 사이를
걱정하고 있으니까
그러면, 쿠보와 마챠링의 암흑
사파리파크 스타트
아직 AKB 경력이 짧은 둘의
리액션을 비밀리에 체크
무서워
이거 완전 깜깜하니까.
보이지 않으니까
※적외선카메라의 영상
모르겠어
아직 괜찮아
괜찮아 괜찮아
스타트 직후부터 마구 떨며
앞으로 나가지 못하는 두 명
움직이지 못할 정도네
그러자
아, 나갔다
※도망갔다
나가면 안돼. 나가면 안돼
뜻밖에도 이대로 방에
돌아오지 않고
설마의 기권
나카니시 상, 어떻습니까?
이것을 우리가 했다면 스태프라든가
매니저로부터 불려져서
"지금 것은 안돼" 라는 말
절대 듣습니다
걱정될 지도 모르지만
다음에 나오게 될까 모를 정도가
될 정도네요
이어서 도전하는 건 팀8의 요시카와
나나세와 오구리 유이
지난 회, 전기매기를 만지는
기획에서 요시카와는..
왜 그래?
마사지기
나이스리액션이라는 코멘트로
버라이어티반의 재능을 보였다
이 기획에서도 이즈타, 나카니시를
만족시킬 수 있을까?
※적외선 카메라의 영상
저거 무섭겠죠
어디가 앞인지 모르겠어
어디가 앞입니까?
암흑이니까
※커튼에서 빠져나오지 못한다
우선 커튼에서 나와주세요
조금만 더
좀 더 안에 들어가 주세요
들어가 있습니다
겨우 입구의 커튼에서 탈출할
수 있었던 둘
그러나 여기서 무라모토가
그쪽 위험해. 그쪽 위험해
오구리짱
뭐?
그쪽 위험해
조금 움직여
※여자 스모?
움직여 움직여 움직여
우선 움직여
움직이래
움직여 움직여
유이가 이끌고 있어
이끌고 있어
더 어린 오구리의 리드로
필사적으로 앞으로 가는 둘
맹수까지의 거리는 남은 5M
어떡하면 좋아?
그러자
※곤약 공격
요시카와 요시카와, 맛 보러 가자
여기입니까?
아직 가
아무것도 모르겠어
뭐야. 유이짱. 좀 일어나
뭔가 핥아졌어
※그냥 곤약입니다
어때? 요시카와 어때?
고약한 냄새나고 젖어 있고
뭔지 잘 모르겠어
냄새 나
※급접근
물리지 않도록
물리지 않도록?
펀치 펀치 펀치 펀치
뭐? 펀치?
펀치
마음껏
※목표물 벗어남
아무도 없으니까. 거긴
오른쪽 오른쪽
뭐야. 이 영상은
그래 그래 그래
가 가 점프해서 뻥
※지나갔다
요시카와, 거기서 마음껏 펀치
요시카와, 좀 더 위에
안돼
※가져와버렸다
에비스 상?
조명 켜죠
모르는 아저씨
모르는 아저씨, 그만해
대단해. 이거 최고였네요
웃길거라 생각 못했는 걸
암흑속에서 사자를 에비스 상으로
만들어버리는
기적을 일으킨 요시카와가 차세대
버라이어티반의 최유력 후보일까?
이어서는
AKB맴버가 호쾌하게 면을 후루룩거려
시어하는 얼굴이 된 부분을 보고 싶다
물론, 보통으로 후루룩해도
시어하는 얼굴은 안되지?
이번에 먹어주실 것은 이쪽입니다
향기가..
츠케지루(국물)이 식초인 초 츠케멘입니다
후루룩 먹는 게 'THE 아이돌'같은
애라면 귀엽게 되어 버린달까
완전히 가지 않으니까 아마도 생각보다
식초맛이 오게 되서 '흐억'처럼은 안되겠지만
쭉 가는 것 같은..
(이즈타와 나카니시의 희망)
호쾌하게 후루룩 먹었으면
그걸 어떻게 시작하는 걸까
라는 게 역시..
도전자, 두 명에게 먹어 보게 하죠
먼저 첫 번째는 이쪽
쵸 쿠레나
갑자기
쵸 상
보고 싶었어. 엄청
어떤 애인가 아직 잘 모르기 때문에
그리고 두 번째는
코지마 마코
코지마
팬 분이 원하고 있는데 싫습니까?
무슨 그런 식으로 말합니까?
그건 웃는 얼굴이지 않습니까?
싫은 듯이 말했지?
근데 냄새나니까
※입이 험하다(비속어투로 말했음)
쵸 상은?
저는 레몬을 좋아합니다
그럼 할 수 있는 거 아냐?
하지만 약간 냄새가 심하네요
냄새 심하죠?
단번에 가야해
어이, 쵸. 뒤와 이야기하지 마
면을 후루룩 못 먹어요
면을 후루룩 못 먹는다?
그럼, 수수께끼가 많은 17살 쵸의
리액션을 비밀리에 체크
쵸 상, 부탁합니다
※들어가지 않는다..
전혀 후루룩할 수 없어
힘 내. 힘 내
아무렇지도 않은 걸까
이제 (신 맛이) 올 건데..
응. (신 맛이) 올 텐데. 정말로
후루룩 가자
안되겠어
??
시큼해?
아픕니다
아파?
뭐가 아파?
설마..입 속에 헐은 거 아냐?
입 안에서
※구강염?
거꾸로, 울어주거나 해도 좋았는데
※(평가) 우는 정도의 리액션이
보고 싶었다
이어서는 코지마 마코
우메보시(메실절임)라든가 먹은
적 없어요
우메보시를 인생에서 처음으로
한 번도 먹은 적이 없어서
※뭐 말하고 있어?
인생에서 처음으로 먹어 본 적이
없다?
그다지 신 것에 내성이 없습니다
잘 먹는 건 아니라고
기대되는 코지마의 리액션은?
기세로 가죠
후루룩 가죠
부탁합니다
먹어
냄새 나
더 먹어, 더 먹어
먹지 않으면 안돼
※한 번 더
리버스(되돌리기)했을 뿐이니까
이제 훌쩍훌쩍 가버리자
※재 리버스(다시 되돌리기)
먹어
잠깐만
아직 면발 하나도 넣지 않은 느낌
그러나 이 코지마의 리액션에 대해서
나카니시는 납득하고 있지 않은 듯하고
기세로 후루룩한다는 건 코에서 면 나올
정도의 기세로 하지 않으면 안된다고
게닌 아니잖아
마지막 기획은
이쪽입니다
AKB맴버가 전력으로 서로 후~후~
하는 부분이 보고 싶다
모를 것도 아니지?
오구리 짱, 카메라를 향해서 후~후~
하고 있는 얼굴 좀 보여도 되겠습니까?
2만 년의 한 명. 과연 2만 년의 한 명
그러나
더욱 강한 후~후~를 원해요
강한 후~후~가 보고 싶기 때문에
후~후~를 이걸로 하겠습니다
뭐야? 뭐야? 뭐야?
으아~ 뭐야 이거
에케빙고 명물, 곤충
이키즈모로 후~후~ 해보겠습니다
이키즈모 라는 것은 통 안에 들어온
곤충을 서로에게 불어
상대방의 입 안에 넣은 쪽이
승리라고 하는 게임
이번에 서로 불게 되는 것은?
동남아시아에서는 자주 먹어지고 있다고
하는 풍뎅이 튀김
서로 후후하고 받을 맴버
제비뽑기로 뽑고 싶다고 생각합니다
이쪽입니다
사토 키아라
해냈다
팬 분의 리퀘스트에 팬이 답하는
거네요
아이돌입니다
힘내 힘내
치요리의 기대의 별
키이짱
가장 치요리가 기대하는 별이니까
역시 '아이돌입니다' 라는 귀여운
키이짱을 내고 싶다는 느낌이고
여기서 약간 아이돌다움에서 벗어났으면
하고 생각하고
그 상대는
시노자키
몸을 던지는 기획과는 인연이 없는
섹시담당 시노자카 아야나
덧붙여, 곤충은 어떻습니까? 시노자키 상
저, 쭉 이걸 TV에서 보고 있었고
AKBINGO에서
맴버 모두 힘든 걸 하고 있구나 라고
생각하고 있었어요
설마 자신이 할 날이 올 거라곤
생각못해서
그게 입 안에 들어갈 지도 모르지만
이 앞에, 후후~?는 대만에서 인터넷뉴스가
되었습니다
그래서 AKB의 오디션에 참가했을 때는
친구가 "AKB가 된다면 벌레를 먹어야지?" 라고
어떤 오디션 하고 있어?
※'절대'는 아닙니다
키이짱은 벌레라든가 어때?
저는 매일 파리와 싸우고 있어서
매일 파리와 싸우고 있어?
※왜?
어떤 싸움 하고 있어?
그런 사자와 싸우고 있어?
뭘 말하고 있어?
그럼, 물어주세요
제일 처음은 탐색이니까
시작 전에 불지 마
먼저 훅 하고 불지 마
안합니다
정신적인 압력 걸어가는 거 그만해
그럼 '풍뎅이 불어넣기 스모'의
리액션을 비밀리에 체크
시작
계속 물어, 계속 물어
계속 물고 있어
왜 그래?
아직 풍뎅이가 통 안에 있기 때문에
승부는 이대로 계속가게 되어
승부 내죠
자, 가요
자, 물어
어떤 입?
어떤 입으로
입술 뾰족하게 하는 거 하지 마
키스하는 느낌으로 향하고 있잖아
무는 것만으로 재밌는 건
그다지 없어
자, 물어 주세요
'하하'라고 하며 물어주세요.
입을 크게 열고
팬의 요구에 응답할 수 없어? 키이짱
열심히 할게요
어디 출신이야? 너 (억양을 뒤를 올림)
가요. 물었죠? 승부를 내죠
앞에 가. 좀 더
밀지 말아주세요
다쵸 구락부야?(게닌)
충격의 최종승부는 방송 후반에서
마츠오카 하나가 센터를 맡는
HKT48 10번째의 싱글,
'키스와 마츠시카 나이노데쇼카'가
8월2일에 발매
뮤직비디오의 감독은 놀랍게도
19살의 현역 여대생
그리고 같은 8월2일에는 NMB48,
대망의 3번째 앨범,
'남바 아이, 이마 오모우 코토'가 발매
그 리드곡, '마사카 싱가포르'는 악수회의
카미대응퀸이라고 불리는
시로마 미루가 염원의 단독센터를
맡고 있습니다
이후, 이키즈모 결착!!
자, 그럼 가요. 물어주세요
시작
뭘 하고 있는거야?
지금의 대결, 마챠링 어때?
손이 흔들흔들하고 머리도 엄청
이 코멘트 할 수 없어서 용서해주세요
※최근 외운 일본어?
여기서 모든 것을 보고 있던 이즈타와
나카니시가 스튜디오에 등장
3단째의 여왕 이라는 것은?
이건 말이죠, 언제나 저와 치요리는
3단의 가장자리에 앉는 적이 많아서
그래서 그 불린 맴버는 '축! 3단째의
여왕'이라는 이..
※일동거절
불리면 3단째로 이동할 수 있어요
차세대의 반으로서 히나단, 3단째의
여왕으로 불리는 맴버는
사토 키아라
좀 기뻐해! 키이짱
키이짱이었어요
키이짱 어떻습니까?
이 둘로부터 재밌다는 말을 들은 건
순수하게 기쁘지만
여기가 특별히 필요없습니다
잘 생각해 보면, 키이짱 오늘
3단째의 한가운데였지?
그게 한 개 오른쪽으로
벗어날 뿐이었습니다
그리고 이 수록 후,
이 날을 마지막으로 방콕으로
떠나는 이즈타에게
우먼의 둘로부터 꽃다발을 선물
수고했습니다
몇 번인가 이즈타의 덕분으로 솔직히
우리가 MC로서 도움받았습니다
정말로 도움받았어
5년간 수고했습니다
수고했어
이제부터 더욱 힘들거라 생각하지만
힘내
앞으로도 BNK로서 열심히 할 것이기
때문에 응원 부탁합니다
감사합니다(태국어로)
이후, 다음 주의 열기를 살짝 공개