다가오는 망년회 시즌
보여줄 특기가 없는 분들은 필수 시청!!
오늘 밤은 AKB멤버가 단 1주일만에 습득한 엄청난 특기가 줄줄이!
그런 멤버들을 편견으로 찌들은 무라모토가 판정
그러자..?
AKB48은
외모같은 게 아니라
노력이라고 생각해요
쿠라노오가 눈물의 반론!
과연 어떻게 될 것인가?
AKBINGO! #418
Caption by 폴로
자! 1주일간의 도전
오늘 밤은 나카니시 치요리부터
도전하는 것은?
매직입니다
이번에 나카니시를 지도해주신 분은?
습득한 마술만 실제로 1000종류 이상
개인 타이틀 방송까지 가지고 있는
다양한 미디어에서 활약하고 있는
프로 매지션 YOSHI상
그러나 나카니시에게 마술은 완전 첫 경험
과연 어떤 마술을 보여줄 것인가?
이즈리나!
- 뭐야? 뭐야?
맘에 드는 (카드) 매수를
몇장이든 좋으니깐 말해주세요
매수?
- 몇장이든 좋아
그럼 7장
7장으로 괜찮아?
- 응..
뭐야? 안돼?
1..2..3..4..5..6..
이게 7장째지?
저는 카드를 보지 않을 테니까요
눈 감고 있도록 하겠습니다
눈을 가리면 될까요?
이거, 이걸 봐요
됐지? 뒤에 있는 사람들도 봤어?
괜찮아?
- 잠시만 잠시만, 응~
다 봤어?
봤지? 괜찮지? 괜찮은거지?
그럼.. 네!
괜찮아ㅇ..
이젠 괜찮아요!
이 카드들은 치워두겠습니다
그럼 평범하게 셔플을 해볼게요
그러면 제가 지금부터
(이즈타가 선택한) 카드를 맞춰보겠습니다
그럼 말이지
15매
다들 잘 보고 있어!
15매지? 제가 여기에 정렬해두겠습니다
그리고 더이상 이 카드들은 사용하지 않습니다
이미 이 카드들 중에서
아까 (선택된) 카드는 들어있습니다
에? 그치만 섞었잖아?
그치만 말이죠!
딱 3번의 기회를 주셨으면 해요
그렇게 말하고 결정한 첫번째 카드는?
이걸 첫번째에 뽑는다면 대단..
- 이거다!
틀려~
에? 틀려?
계속된 두번째 카드, 세번째 카드도 무려 오답!
이번에 맞추지 못한다면
나중에 굴다리에서 쳐맞아도 괜찮아요
그리하여 눈물의 마지막 기회!
이거다...
틀려~
- 네, 종료~ 노답 노답~
그럼 여러분
일어서주세요
위에서부터 봐주세요
- 설마??
나카니시 매직~
대단해!!
카와모토 어땠어?
예상도 못했어요
아~ 실패했구나라고 생각했더니
설마했던 하트 10일줄이야
오카베 어때?
대단하구나라고 생각했는데요
선생님의
어떠냐라고 말하는 듯한 얼굴도 엄청 신경쓰였어요
하긴 나도 생각했어!
나카니시보다
히죽거리고 계셨네
그러면 모처럼의 기회인지라 어떠냐 얼굴이 엄청났던
YOSHI선생님에게 프로의 매직을 부탁드렸습니다
해주실 매직은 구글맵을 사용한 최신 매직
그렇담..
타노입니다
- 타노짱
전세계에서 어디든 좋으니깐
머릿속으로 아무 장소나 떠올려 줬으면 해요
예를 들어 말이죠, 출신지가 어디에요?
출신지?
아키하바라입니다
(*본인 출신지를 묻는 질문이였는데 AKB출신지를..)
캐릭터가 철저하구나
예를 들어 말이지, 뉴욕도 좋고 프랑스 파리같은 곳도 좋아
오키나와의 슈리성이라던지
아무 장소 한곳을 머릿속에서 떠올려 주실래요?
벌써 OK?
- 좋아하는 장소면 되는거죠?
어디든 괜찮데, 자세하게까지
- 이제 됐어?
이제 됐어?
그럼 제가 먼저 장소를 휴대폰에 적을테니까요
에? 뭐야? 뭐야?
(정한 장소를) 바꾸진 않았지?
- 안 바꿨어요
방금 떠오른 장소면 되는거죠?
- 응
이거 엄청나다구
- 뭐야? 기분 이상해!!
아직 아무것도 안했으니깐
이제부터라고
날라리스러운 태도가 좀 있으시네요..
있어 있어 있어요
(아까 그 장소로) 괜찮은거죠?
그럼 이 휴대폰은 장소를 입력시켜뒀으니깐
옆에다 두겠습니다
그리고 저는 뒤로 돌아있을테니까
여기에 머릿속에 떠올랐던 장소를 적어주세요
저는 뒤를 돌아있겠습니다
우선 이 휴대폰을 만지지 않는다면 안심이지?
누군가는 보고 있으니깐요
- 솔직하게 적자
에, 괜찮을려나?
- 바꾸지 말고
안 바꿔도 괜찮지?
- 응, 그대로
(설마 못 맞춘다는) 허무맹랑한 결말이 되진 않겠죠..
에~ 그렇게 생각하기 쉽죠~
다 적었다면 모두에게 보여주세요
(*라스베가스라고 적음)
카메라에 보여주면 돼?
봤습니다!
- 다들 괜찮으신가요?
그럼 이제 그쪽 볼테니까요
- 숨겨! 숨겨!
타노가 적은 장소
라스베가스
OK?
이미 적혀져 있는거지?
- 적혀 있어요
그동안 휴대폰은 한번도 움직이지 않았죠?
제가 처음에 적어놓은 그 상태죠
다들 (정답) 보셨죠? 다들 봤죠?
- 봤어요
나.. 좀.. 이게 정답이라면..
- 그런 말도 안되는...
보시죠
뭐야? 뭐야?
나카니시 매직~
타노랑 선생님이랑 짠거아냐?
- 안 짰어요
정말로 짠거 아니에요
초면이죠?
뒤에 있는 멤버들도 난리가 났는데요
오오모리상
너무 소름돋아서.. 좀..
오카베! 어땠어?
정말로 대단하다고 생각했는데요
그치만
선생님의
인기있어지고 싶어하는게
너무 보였어요
엄청~ 디스당하고 있잖아;
너무 귀엽다는 이유로
무라모토에게 뽑힌 오구리 유이
매직을 보여준 나카니시의 순위는!?
잠시만요 잠시만요?
아뇨~ 아뇨~
잠깐만요! 이건 아니지?!
무라모토에겐 통하지 않은 채 7위에..
자, 다음 도전자는
개그를 정말 좋아하는 히와타시 유이
도전하는 것은?
무엇을 마스터해오셨나요?
만담입니다
만담?!
개그에는 어울리지 않아보이는 느낌이…
죄송하지만 혹시라도..
아뇨 아뇨 개그가 하고 싶습니다!!
그런 히와타시가 이번 일주일동안 완전 카피한 만담은?
그렇다, THE 만담의 제왕
우먼 러시아워의 대표작「바이트 리더」
정말로 좋아하는 개그
그리고 챔피언의 개그 테크닉을 습득하기 위해
방송 스탭과 몇번이고 사전 리허설
어찌됐건, 연습을 반복해 대사를 머리에 주입시킨다
그리고 자택에서..
무라모토의 동작도 완전히 카피!
과연 히와타시는 우먼 러시아워의 만담을 재현할 수 있을것인가?
만담이니까요
두명이 아니면 안되잖아요
그 파트너는 누구인가요?
그럼 나카가와상 부탁드립니다
본인과 콜라보!
아! 나?
괜찮겠어? 할 수 있겠어?
할 수 있습니다
너도 괜찮겠냐?
당연히 나는 할 수 있지!!
그럼 히와탄 러시아워의 등장입니다!
조금 갑자기이긴 하지만요
- 네, 네 뭔가요?
알바하는 곳에는 말이죠
바이트 리더란게 있는데요
- 바이트 리더말이죠?
아르바이트를 통솔하는 리더같은 존재인 알바가 있는데요
- 네, 있죠~
한번 해봐도 될까요?
- 네, 괜찮아요
그럼 지금부터 나는 술집에서 일하는 바이트 리더를 할테니깐
너는 완~전 일 못하는 신입 알바생인 여자아이역을 하도록 해!
일 못하는 여자아이?
알겠습니다..
- 그럼 접객을 해보도록 해, 난처할때는 내가 도와주러 갈테니깐
힘내, 신입! GO!
주문 받겠습니다
콜라, 콜라, 생맥주, 우롱차...
잠시만요! 한번에 그렇게 많이 주문하지 말아주세요!
주문이 한번에 너무 많아서 기억할 수가 없어!
어떡하면 좋아!!!
어이 어이 어이~
뭐하는거야? 뭐하는거야?
여기는 오프닝 스탭 중 유일하게 살아남은
이 몸이 나설 수 밖에 없겠구만~
괜찮아?
- 이 목소리는 설마?!
이 몸은 아르바이트 세계에서 살아가고 있어
이 세계에서 대단한 녀석은 돈 많은 녀석도 아니고
에..
싸움 잘하는 녀석도 아니야
토요일에 공휴일이 끼여있는 녀석이다!
바이트 리더입니다!
바이트 리더!!!
여기는 나에게 맡기도록!
손님의 주문은
콜라, 콜라, 생맥, 우롱, 생맥, 우롱…
대단해!
물 흐르듯이 주문을 따고 있어!
마치 음악이 흐르는 것 같아!
짱이야!
이상의 주문으로 괜찮으신가요? 감사합니다
- 멋있어!
그럼 제일 처음 들은 콜라 이외의 주문은 나중에 또 들으러 오도록 하겠습니다
그럼 편안히 계시죠~
아니, 하나도 다를게 없잖아요!?
뭘 하시는거에요?! 진짜
그럼 여기서 바이트 리더 퀴즈다!
바이트 리더 퀴즈?
울트라맨은 지구의 평화를 맡고 있다
- 아, 그렇죠!
총리 대신은 나라의 안녕을 맡고 있다
- 그렇네요!
그렇다면 바이트 리더는 뭘 맡고 있지?
바이트 리더가 맡고 있는 것..?
바이트 리더는 뭘 맡고 있나!?
- 바이트 리더가 맡고 있는 것?!
모르겠어요!!
- 정신 차려!
정답은 월말 재고 조사다! GO!
머싯써!!!!
손님 괜찮으신가요?
꺄! 잠시만요!
무슨 짓을 하시는거에요?!
만지지 말아주세요!
누군가, 누군가 도와줘요!!
어이 어이 어이~
뭐하는거야? 뭐하는거야?
여기는 어릴 적부터 영재교육을 받고
그대로 도쿄 대학에 입학해
도쿄 대학에서 법률을 4년간 공부한 후
미국으로 건너가, 미국에서 하버드 대학에 입학해
우주공학을 공부하고
그리고 일본에 돌아와
어쩌구 저쩌다 술집에서 바이트 리더를 하고 있는
이 몸이 나설 수 밖에 없구만~
누군가 도와줘요!
정말이지, 눈을 뗄 수 없는 알바생이구만..
- 이 목소리는 설마!?
살인, 방화, 강도보다 가장 하면 안될 일은
그건 바로 교통비를 받으면서
자전거로 출퇴근하는 것이다!
바이트 리더입니다
바이트 리더!!!
이 몸에게 맡기도록
뭐라구? 야쿠자 파마에 문신 새긴 사람이라구?
그렇구만~
편안히 즐기시죠~
도망치는거냐!?
이젠 무리야!
감사합니다!
거의 완벽해!
- 진짜 대단해!
해보니깐 어떠셨나요?
엄청 긴장했어요
그렇죠?
연습하고는 완전 다르죠?
긴장했습니다.. 그치만
어떻게든 해내서 다행이에요
이게 왜 대단한거냐면요
혼자서 대사를 치는 건
충분히 할 수 있어요
이런 장소에서 둘이서 대사를 맞춰보면
타이밍을 놓치거나
다음에 내가 말해야할 순서를 헷갈리거나 하게 되니깐
그걸 (문제 없이) 해냈으니깐
정말로 훌륭했습니다
그렇다구요..
어느 부분에서 제일 고생했나요?
뭔가 남자답게 하는 부분이랄까, 멋부리려는 느낌을
나르시스트 느낌을 내는 부분이 어려웠어요
디스 당했다?
(혼자서) 곧잘 좋아하는 부분이라던가 있긴 하지
일단은 절찬인 히와탄 러시아워의 만담
과연 순위는!?
몇위일까요?
이정도도 괜찮겠죠
귀여워!
그리고 새삼 다시
바이트 리더의 개그가
재밌다는 걸 느꼈습니다 감사합니다
자화자찬
새삼 다시 말이죠..
다음 도전자는 후쿠오카 세이나
이번에 도전할 것은?
저는 2가지의 악기를 사용해서
「사랑하는 포츈쿠키」를 연주해보도록 하겠습니다
무엇과 무엇을 사용해서?
트럼펫과
피아노입니다
상당하네요
이거 성공한다면 대단하겠네요
- 대단한거죠!
이건 완전
3위와 6위 둘 중 하나에는
반드시 들어가지 않을까요
1위는?
연습 첫날
엄청 손 떨려
뭔가.. 음이 틀린 것 같은데..
어째선지 엄청 위험해 보인다…
그것은 피아노뿐만이 아니라..
4년만에 만지는 트럼펫도 전혀 불리지 않는다..
소리가 나오질 않아
저도 사실은
피아노랑 트럼펫 경험자인데요
트럼펫이란게
하루 쉬었다고 전혀 소리가 나오질 않게 되거나 하거든요
이번 기획 중에서 가장 불안한 후쿠오카의 도전
과연 일주일동안 어디까지 해낼 수 있을것인가?
엄청 위험하잖아요
그치만요!
저 계속 저 연습 첫날부터
쭉
매일같이
레슨장에 계속 다녔어서요
그치만 말야
카메라도 돌고 있고
모두 앞에서 하는 건 처음이지?
- 네
이건 완전.. 히와타시 완전 다르죠?
네, 뭔가 마물이 살고 있어요
마물이 산답니다..
후쿠오카 세이나가 진심으로 연습을 쌓아온 일주일
피아노와 트럼펫으로 연주하는 「사랑하는 포츈쿠키」
들어주시죠!
에? 설마?
둘 다 동시에!
트럼펫과 피아노, 둘 다 연주했죠?
사실은 한손으로 하는게..
울고 있잖냐
정말로 울것같아..
엄청 연습했어요...
열심히 했구나~
한손으로 둘다 연주하는게 정말 어려워서..
울어버렸네요.. 눈물 나와버렸다
죄송합니다 정말로
세이짱하고는
자주 옆에서 같이 연습했었는데요
트럼펫이
전혀 되질 않아서 엄청 걱정했어서요
정말로 오늘 잘 해내서
멋지다고 생각했습니다
마츙 어땠어?
공백기간의 어려움을 저도 잘 아니까요
그 공백기간을 메우는 게 얼마나 힘든지
그럼에도 이 1주일동안
이만큼이나 소리를 냈다는 건
정말로
잘 해냈다!
스튜디오를 감동에 젖게 한 후쿠오카의 연주
드디어 오구리를 뛰어넘어 1위를 차지할 것인가!?
여기일까나!
너무해!
제일 노력했구만
어렵다구?!
금붕어 건지기가
그림적으로는 제일 시시하다구요?
시시하거나 화려하거나 하는 문제가 아니잖아요?!
그럼 뭔가요?
귀여움이지!
대야유
그럼 총선거의 팬들이
얼굴 안보고 뽑아준다고 생각하는거냐!
이건 얼굴도 포함한 순위지!
또 하나의 총선거다!
뭔 개소리야?
그건 아니지, 분명 얼굴 이외에도 다른 점들을 보고 뽑는거잖아?
울렸다!
잠깐만 있어봐!
쿠라노오가 우는 의미가
제일 뭔지 모르겠어
우째서? 왜 그래? 쿠라노오?
그게 아니라
AKB48은
얼굴같은게 아니라
노력이라고 생각해요
명언!!
관계 없어! 얼굴도 있겠지, 하지만 노력이 최고가 아닐까, 무라모토야
알겠어!!
이이노 낙하!
대체 (떨궈진게) 몇번째인가요?
샤미센은
심플하게
아래!
마지막 도전자는 오다 에리나
도전할 것은?
저는
팝송으로 가라오케에서
95점 이상을 따내겠습니다!
AKB에서 가장 노래를 잘하는 멤버를 정하는 기획에서는
우승의 실적을 가진 오다 에리나
그런 그녀가 이번에 도전할 팝송은?
10대 여성들이 가라오케에서 부르는 정석송
CARLY RAE JAEPSEN의 「Call Me Maybe」
직접 들은 음을 히라가나로 바꿔서
대단하네! 다 혼자서 한거야?
종이에 적어서 외우고 있습니다
우선 연습 첫날의 점수를 보니?
95점에는 미치지 못하고..
멜로디도 완전
불규칙해서요
부르는 것도
입에 잘 붙지않아서요
한번의 기회뿐인 오늘
팝송으로 95점 이상을 획득할 수 있을것인가?
그럼 만나보죠
오다 에리나가 일주일동안 쌓아온
CARLY RAE JAEPSEN의 곡으로 95점 이상 따내기 입니다
난 우물에 내 소원을 빌었어
1센트짜리 동전과 10센트짜리 동전들을 키스를 위해 바쳤어
난 이걸 의도한건 아니었는데,
넌 지금 내 안에 들어왔어
넌 계속 날 바라 봐
찢겨진 청바지 사이에 살결이 비추고
열기가 더 해진 이 밤, 바람이 불어오고 있어
지금 어디로 가고 있는 거야, 자기야?
난 그저 네가 초면일 뿐인데
미쳐버릴 것 같아
여기 내 번호야
그러니, 연락 주겠니?
난 그저 네가 초면일 뿐인데
미쳐버릴 것 같아
여기 내 번호야
그러니, 연락 주겠니?
다른 남자들은
다 나를 쫒아 와서 난리인데,
여기 내 번호야
그러니, 연락 주겠니?
네가 내 삶에 찾아오기 전까지는
난 네가 죽도록 그리웠어
난 네가 정말, 정말 그리웠어
네가 내 삶에 찾아오기 전까지는
난 네가 죽도록 그리웠어
그리고 너도 알아야만 해
그러니, 연락 주겠니?
과연 95점을 넘었을까?
결과는 방송 후반에!
후루에서 방송되는 몸팔이 학원
지금이라면 후루 유저 한정으로
저희들의 싸인이 들어가 있는 포스터를 드리는 이벤트 실시중
후루에서 몸팔이 학원도 보고 많은 응모 부탁드립니다~
AKB48의 8번째 앨범이 내년 1월 25일에 발매 결정!!
과거의 싱글 곡들과 신곡도 수록 예정
속보를 기다려주세요~
그리고 얼마전 공연 첫날을 맞이한
코지마 하루나 프로듀스의 호감도 업 공연
오늘 밤에는 그 공연 중 「회유어의 캐퍼시티」을 보내드립니다
밤의 수족관은 사람 그림자도 적어서
파란 불빛이 떠도는 수조에 멈춰섰어
본 적도 없는 물고기들
영원히 헤엄쳐야하는 숙명
사랑이 없어지면 살아갈 수 없게 되는
나와 닮아있구나
그대만이 내 한도야
다른 사람은 무리야
한 사람밖에 사랑할 수 없는걸
그대만이 내 한도야
좁은 세계 나는
한없이 계속 사랑할 수 있는
회유어
그대만이 내 한도야
다른 사람은 무리야
한 사람밖에 사랑할 수 없는걸
그대만이 내 한도야
좁은 세계 나는
이대로 계속 사랑할 수 있는
회유어
오다 에리나의 일주일간의 도전은
팝송으로 95점 이상을 내는 것
과연 결과는?
실패
아까워!!
그렇지만 대단해!
- 훌륭했어요! 고생했어!
92점이여도 대단해!
계속 대기실에서 연습했던 것도 봤었구
모기 카스미
저 감색 양복입으신 분을
우와! 라고 말하게 했다는게 기쁘네요
감색 양복이라니..
저 말하는거죠?
울고 있잖아?
안 울어요
자, 좋은 무대를 보여준 오다
무라모토가 결정한 최종 순위는?
아... 한단계씩 다들 미안하지만..
으아아 어쩌면 좋지!!
미안!!!!
오구리 유이
우승
결국 얼굴인가..
그냥 오구리짱이 좋아!
잠시 후, 다음주의 모습을 조금만!
나는 하야사카의 마음의 문을 열고 싶은거야!
다음주
무라모토가 껄끄러운 하야사카
그 마음의 문을 열기 위해 아재 무라모토가 대분투!