이번에는 말이죠
여러분들이 TV에서는 보여주지 않는
뒷모습을 전부 다!
이 방송에서 드러내는 기획을 하도록 하겠습니다!
어느 인물을 협력을 얻어
멤버의 사생활 도촬에 성공!
남성금지의 대기실에서부터
수록전의 충격적인 모습까지
거짓말!!
아니야!
AKB의 알려지지 않은 뒷모습이 유출!
금단의 기획!
시작합니다!
자막 : DD 의역 및 오역 다수
녹화 전
(스탭) 조금만 더 기다려 주세요
이번 회에서는 멤버의 뒷모습을 폭로하기 위해
평소에는 촬영하지 않는 본방전부터
카메라가 돌고 있었다
그런줄도 모르고
언제나처럼 풀어진 모습을 보이는 AKB48
그리고 녹화 시작!
녹화 시작
자! 이번 주도 시작했습니다! AKBINGO!
이제 됐어!
이제 됐다고!
뭐야? 뭐야?
'카메라 돕니다'라고 하니까
사삿하고 TV용 얼굴로 되었지만...
완전 바뀌긴 했네
카메라가 돌기전까지가 너무 심했어
그래서 오늘은 말이죠
여러분들이
TV에서는 보여준적 없는 얼굴
그것을
시청자분들게 보내드리는 기획입니다
아~ 최악!
전부 다 찍었다고!
카메라 돌 때부터가 테마파크입니까?
아이돌 여러분!!!
먼저...
아파!
아픈건 너네들 성격이야
뭐 방송 시작하기전에 무슨...
가위바위보를 계~속 하면서
- 아! 무카이치 봤어?
- 봤어요
지금부터 진짜로 강하고 약한지
토크나 버라이어티가 어울리는 녀석인지 안 어울리는 녀석인지를
정하는 전장이라는 싸움에 나가는데 가위바위보로 이길 수 있는곳이 아니겠지!
시마자키씨
계속 봤어요
지금 꺄꺄거리는건 백보양보해서 괜찮아요
잤죠?
완전히 자고 있었죠?
- 자다 깼어요
- 자다 깼죠?
어제 언제 잤어요?
새벽... 5시는 되야 잘 수 있어서요
죄송...죄송합니다
[사과해 버렸다]
지지말라고
이런 여러분들의
뒷모습을
이번에 찍기위해서 강력한!
스파이를 투입했습니다!
누구?
그럼 여기로 불러보죠
내 스파이 나와라아앜
저의 스파이인
이즈타입니다!
다리 이쁘네
애초에 왜 이즈타가 스파이가 됐는지
멤버들은 모르죠?
몰라요
졸업한 이즈타가 저한테 와서
나오게 해달라고 부탁하길래
그럼 뭐든지 다 할거냐고 물으니까
뭐든지 할게요
빙고에 돌아온다고 해도
동료들이랑 사이좋게 지낼 자신 있어?
있어요
역시 안나오면 뭔가...
조금 분위기가 다르다고 할까?
근데 등장할 때 보셨어요?
여러분들이 열광하는거
그걸 느꼈어?
장난 아닌데? 엄청 분위기 좋구나~ 라고
참고로
이즈타가 스파이짓을 한거 여러분 아셨나요?
전혀 몰랐어요
역시 그냥 찍으면 들켜버리니까
그러니까 이렇게 문자 보내는 척하거나
예이~하고 셀카찍는 척해서
엄청 많이 찍었습니다
근데 세워서 찍은 화면이라서
보기힘들지도 모르지만 뭐든지 다 들어있어요
먼저
팬분들이 보고싶어할만한
대기실 영상을 찍어 왔습니다
- 쉬는 시간?
- 네 쉬는 시간 모습
금단의 극장 내부를 도촬!
잠입해 보겠습니다!
먼저 이즈타가 향한곳은 극장의 객석
잠깐만! 진짜 위험해!
그러자?
으아! 안돼! 나야!
놀랍게도 객석에 맨발로 뒹굴고 있는 멤버를 발견!
손님이 앉는 의자에...
그 정체는?
오오와다가 음악을 들으면서 자고있습니다~
객석에서 자기집인것처럼 널부러진 오오와다 나나
AKB48는 멤버수가 너무 많은 그룹이라
휴식시간에는 좁은 대기실에 있지않고
객석에 쉬는 멤버가 많다고 한다
엄청 많이 찍었잖아!
지금부터 대기실에 잠입하겠습니다
그리고 카메라는 드디어 금단의 대기실에!
거기에는 TV에서는 본적없는
본 모습 그대로의 멤버들이 우글우글
먼저
누구와도 말하지 않고
발톱을 만지막거리는 이와타테
이건 찍히고 싶지 않아!!
게다가
발로 다리를 긁적긁적
TV에서는 부릿코캐릭인 이와타테의
뒷모습의 촬영에 성공!
그 와중에
뒷모습을 가장 제대로 보인 멤버는?
섹시 담당인 코지마 나츠키
대기실에서의 충격적인 행동이 밝혀진다!
잠깐만!!!!!!!
놀랍게도 세면대에서 발을 씻는 코지마
그렇게 발냄새가 신경쓰이는걸까!?
익숙한듯이 주저없이
세면대에 발을 다이렉트 In
- 코지마!!!
- 네
너 공원에 사는 아저씨잖아!
안돼! 저건 안돼!
그걸!
안되니까 안보여주는거예요!
근데 우리가 평소 살면서 집에 간거 아니면
발 씻을 일 없잖아!
발을 씻는 이유는 뭐야!?
- 결벽증인 부분도 있고요...
- 아니! 불결하잖아! 저건!
불결하잖아!
저기서 얼굴 씻는 사람도 있을거니까
다들 발 씻잖아?
아니. 우리는 안 씻어
에? 진짜로? 나만 씻나?
평소에도 저렇게 씻어?
선배의 의상을 빌리는 일이 많으니까
깨끗하게 해야겠다. 땀이라든가
냄새도 배게 하면 안되니까
그런 마음가짐을... 가지고서
선배옷이 아니라도 발 씻잖아요
이즈타라면 저런 장소에서 발을 씻는 행동은?
안하죠!
훌륭해
역시나
거기있는 이즈타도
대기실에서 대단해요
뭐가? 자세하게 말해봐
알몸으로 춤 춥니다
이즈타씨 전라로 대기실에서 춤 춰요?
춥니다
알몸으로 어떤 춤인지? 참고로...
뭐가... 아... 약간...
코미컬하게 움직이는데요
위험해!
오오와다는 있지
근데 의외로 다들 자요
니들 바로 다른 사람 팔아먹는구나
이건 뭐 전원이 이즈타잖아!
다들 저렇게 객석에서 자?
- 시마자키도 자?
- 자요
아! 다들 자는구나
선배들때부터... 1기생도 그랬고
과연 그러니까
선배들 모습을 봤으니까 그게 당연한게 됐구나
저건 몇 시정도? 찍혔을 때
공연 사이니까
- 공연 관객들 바뀌기 전에?(낮-저녁)
- 아! 맞아요
관객들 나가고 다음 관객들어오기 전에
객석이 침대가 되는구나?
팬분들 중에서는 거꾸로
이런 모습을 보고
'아! 2열에서 나냐가 잤으니까 다음엔 저기 앉아야지~'같이
- 그렇게 즐기는것도 돼요
- 얼마나 대단하신 분이길래!!
진짜 얼마나 대단하신 분들이길래
이어서 이즈타에게 몰카를 부탁한것은
이건 제가 제일 신경쓰였습니다
우먼 러시아워에 대한 본심입니다
이어서 조사한것은
AKB멤버들의 우먼 무라모토에 대한 본심
누구야? 먼저 누구야?
지금부터
안닝한테 전화하겠습니다
이리야마는 평소에 욕하고 있지?
여보세요? 안닝 지금 괜찮아?
괜찮아
저기 있지 5일에 뭐해?
좋네~ 자연스럽게
AKBIGNO
아! 빙고야?
나도 빙고 나가고 싶어~
오 좋네~
그걸 나한테 말해도ㅋㅋ
차갑네!
자연스러운 이야기에서 이어가는 몰카주범 이즈타!
드디어 본래 주제인
무라모토의 인상을 물어보면?
무라모토씨가 무서워서
코미가 울었다고 하던데
아~ 그랬어
안닝은 어때?
전혀 안 무서워
상냥한거 같아
전혀 안 무서워 상냥한거 같아
예상외의 호평가!
그렇게 생각했구나
아니 생각 안했어요!
하지만
이건 이리야마뿐일지도 모르는 일이니
이어서 오오와다한테도 물어봤다
들키지 않게 촬영하느라
이쪽은 음성만 즐겨주세요
우먼 러시아워분들이랑 만난적이 없으니까
어떤 사람인지 모르니까 무서운데
독설하는 무라모토씨?
쪽이 안 무서워
무라모토가?
엄청 상냥해
안 좋은 말 꽤 하는 쪽이지?
엄청 말하긴 하는데
카메라 안돌때는 엄청 상냥해
여기도 호평!
그러나
뭔가 무서워 다른 한명쪽이
다른 한명이라는게 뭐야!
거기에 더해
나카카와씨는 멤버들 앞이면 어떤 느낌이야?
전혀 말을 안해
역으로 말을 안하는구나
무라모토씨는 약간 이야기하는데
그쪽이랑은 전혀...
그쪽은 뭐야!
어떻게 된거야!
- 같이 하고 있잖아!
- 확실히
- 몇 회째인가요?
- 그러니까
- 그쪽이랑 둘이서 지금까지 열심히 했는데...
- 그쪽이라고 하지마!
역시 무섭다고 생각했어?
어디가 무서운거야? 무서운거 하나도 없잖아?
뭔가...
인간같지가 않아요ㅋㅋㅋ
아니아니 그건 겉모습이...
맞아. 마스코트같은 느낌이라 뭔가...
- 확실히... 살인피에로같은 얼굴이니까
- 누가 실인피에로야!
오오와다도
나를 상냥하다고 해줬는데
그렇긴 한데 그...
이리..이리...이리야마가 있지
이리야마가 나를 뭔가...
좋은 사람이라고....
말 안했어요
근데 나 한가지
'이거 혹시?'라고 생각한게 있는데
본방전에 트위터 들어가봤더니
이리야마 안나가 팔로우했습니다라고 뜨더라고
왜? 왜?
그건 좀 의미가.. 의미라 할까 듣고 싶어!
트위터의 좋은 점은 이어지는거죠
- 이어진다고 하지마
- 이어져요
뒷길이에요
설마 이리야마씨가 스스로 길을 열어줄 줄이야
[뒷길 개통?]
왜 팔로우 했는지...
스스로 묻기는 좀 어려우니까
나도 일일이 묻기 귀찮은데
그... 옥상으로 불러줄래? 이리야마
빨리 빨리
옥상이 보이네
그게... 무라모토를
팔로우했잖아? 트위터?
무슨 생각으로 팔로우했어?
아니 별로 그냥 같이 일하는 사람이니까
[그냥 직장동료]
전부 다 들었어!
아니야! 아니야!
아니야! 아니라니까!
농...농담이지
이제 됐어! 필요 없어! 다 끝났어!
코지마!
세면대 갖고와! 얘부터 발 씻을거니까!
발을...이리야마부터 발 씻길거니까!
이어서
완전히 방심한 잠든 얼굴을 도촬!
아까전에
극장의 객석에서 뒹굴고 있던 오오와다가 이번에는?
에? 어제잖아!?
대기실 바닥에서 배게를 배고 맨몸으로 자고있다
아무튼
어디서든 자는 모양이다
이어지는 자는 얼굴은?
AKB48 센터를 맡기도 한
차세대 에이스 무카이치 미온
그 자는 얼굴은?
반쯤 뜬눈!
눈을 감을 힘조차 쓰지않는
초 에너지 절약모드로 자고 있다
이어서
공항에서 자고 있는건
오가사와라와 이리야마
둘다 모자에 팔짱끼고
오른쪽으로 기울어 있다
우연인지 싱크로되어 있다
그 근처에서 식사를 하고 있는건 이와타테
그러자
누가 찍은거야? 무섭네
먹던 도시락의 라벨을 보기 시작하더니?
공항에서 찍혀버렸다!
꼼꼼하게 자신이 뭘 먹고있는지 확인하기 시작했다
창피해!
아저씨들이 뭐 마시다가 이렇게 보잖아
저는 그런 얼굴 안했어요!
무슨 성분을 보고 있는거야? 저건
왠지 읽고 싶어지지 않아요?
- 읽고 싶어지지 않아요!
- 어디어디산 같은거 적혀있으니까
- 원산지 어디인지 보고?
- 그거 말고는
반찬 이름이라든가
아! 이 조림은 이런 이름이구나! 같은거
[그 확인 필요해?]
누구랑도 얘기 안하는거 아냐?
헤?
평소에도
저요?
그도 그런게 이런거는
혼자서 할게 없어서 하는거잖아
아니요 아니에요
근데 같이 밥 먹을때도
도시락 라벨 계속 보고있어요
이야기를 해!
밥 먹으면서 폰 만지는 녀석은 있지만
라벨 보는 놈은 보기힘든데...
이거 그런 소리 듣는구나
자는 오오와다는 심하네
객석뿐만 아니고 대기실 바닥에서도 자네
관객분들이 들어와서
더 이상 잘 장소가 없어져서
얼마나 자고 싶은거냐!
거물 연예인이네!
한번 자봐 어떤 느낌인지 보게
부르면 나와
여기가 스테이지야
오오와다씨 나갈 차례입니다
네~
벨이 울리면~ 학교를...
공연 벨이 울리면 스테이지에 서!
벨 울리면 대기실에 있지 말라고
여기까지 뒷모습이 차례차례 폭로됐지만
다음은!
이건 진짜로 방금전에 찍었습니다
너는 아슬아슬할때까지 일하는구나!
[유능한 직원]
다음은 팀8입니다
오~ 팀8 동갑내기들~
이어서 아직까지 천진난만한 팀8
이 세 명의 본모습을 파헤친다!
게다가 스파이 이즈타에게 다른 비책이!?
그래도 역시 제가하면 위화감이 있으니까
여기는 제가 다시 명령을 내린
스파이를 준비했습니다
이중 스파이!?
그럼 제2호 스파이 나오세요!
야마다 나나미씨
- 너 지금 나이가 몇살이지?
- 열일곱이요
그런것 치고는 잘 어울리네
이쪽은 비열한 이즈리나에 이은 비열한 야마다입니다
비열한 야마다가 스파이가 되어 촬영한 것은?
평소 선배들뿐인 스튜디오에서
좀처럼 본심을 내지 못하는 팀8의 진정한 본모습
그 방법은?
먼저 수록전 회의라고 말해서
팀8 멤버를 준비된 방으로 불렀다
거기서 디렉터가 가짜 기획을 설명
모노보케를
오늘 와주신 팀8 여러분들이 해주셨으면 해서
연습이라고 해야하나 생각해주세요
그리고 진짜 본모습이 나오기 쉽게
디렉터는 퇴실하고 멤버들만의 공간으로
과연 스튜디오에서는 보여주지 않는
팀8의 뒷모습은 나올 것인가?
그리고
야마다에게는
멤버의 본 모습을 보다 가까이서 촬영하기 위해
기록용이라고 속여 카메라를 들게했다
최초의 타겟은 오구리 유이!
스튜디오에서의 겉모습은?
식빵♥
식빵! 하하하하하하!
얌전하고 단아한 14살!
그런 그녀의 뒷모습은?
그런거 없지?
사펀치!
[화남?]
거짓말!!
게다가
인형을 들어올리면서 대폭소
겉의 얼굴은 단아하지만
뒤에서는 쿠소가키인 오구리였다
이어서
진짜 놀랐다
겉에서는 고향인 아오모리 사투리로 말하는 요코야마 유이
그런 그녀의 뒷 모습은?
감옥
이리야마상꺼 따라한거?
그거 이리야마상이 한거야
그렇다니까
괜찮은거 아냐? 써도 되는거 아냐?
으허허허;;
요코야마 당연하다듯이 표준어를 쓰면서
선배의 네타를 배껴도 된다는 문제발언!
게다가
안좋아! 진짜 안좋아! 진짜 위험해!
이제와서는 표준어를 넘어서
갸루어까지 쓰고 있다
그리고
TV에서는 웃는 모습을 보여주지 않는 하야사카는?
뒤에서도 살아있는 생명이 느껴지지 않았다...
먼저 오구리부터 가볼까요?
'사펀치~'인가 하고나서
갑자기 쾅하고 찍으니까
이쪽도 깜짝 놀라잖아
이번 회에 엄청 의욕 있어서
쿠소가키 느낌이 꽉 차 있었네요
그건 뭐를...
아기를 붙잡았잖아
그 발상은 어디서 나온거야?
그 발상은 좀 위험해!
그리고 요코야마씨~
아오모리 사투리지~?
다른 멤버들 앞에선 계속 아오모리 사투리 쓰는거야?
저희들도 그냥 말하는걸 별로 들어본적이 없으니까
처음 봤어요
시간이 없었어요!
모노보케 해야되는데, 생각해야 하는데
이것도 일부러네
[완전히 의심스러움]
아오모리 사투리는
왜 아오모리 사투리가 생겼는지 아십니까?
역시 추운지역이니까
최소한의 짧은 말로 대화를 끝내기 위해서
아오모리 사투리라는게 생긴거예요
이렇게 잘 말하는 아오모리현민은 처음이야!
그건 아오모리에 대해서 잘 몰라서 그런거예요!
아직 이즈타의 폭로는 멈추지 않는다!
본적이 없어요
자막은 22:33~ 부터
너는 이름 팔아먹고 있잖아!
이후에 카와모토의 진짜 모습을 폭로한다
스파이 정보인데요
여기서 하나?
네! 카와모토 사야 정보
카와모토 사야!
극장 공연 MC같은 곳에서 토마토가 좋다고 자주 말해서
공연할 때 도시락 먹을 때 방울토마토가 들어있는데
먹는걸 한번도 본적이 없어요
진짜로요
얼마전에 같이 밥 먹을때
저도 방울토마토 엄청 좋아해서
저 혼자서 다섯개 정도 먹었는데요
'사야야 안먹어?' 라고 하니까
'응 필요없어'라고 했어요
이쪽에 있는 멤버는 다 봤어요
비즈니스 토마토
너는 토마토 이름 팔아먹고 있는거잖아!
쁘띠 아이돌녀석이!
아니에요~
이건 너무하네
다음주 멤버의 펫자랑 기획
최강의 팔불출 부모는 누구?