Caption by 폴로
무단 수정, 무단 배포, 무단 영상 업로드 금지
와타나베 마유
카시와기 유키
최강 아이돌은 어느 쪽이냐?
전 회에서는 후배들이 두 팀으로 나뉘어
두 사람의 매력을 철저히 토론
유키링의 쌩얼은?
괴물입니다!
어이!
윙크 할 수 있잖아요~?
어거지냐?!
그리고 이번 회에선
어느 쪽이 좀 더 후배들에게 사랑받고 있는가!?
진검승부 배틀로 결착을 짓는다!
그러나!
잠깐만 기달려 봐!
너무 간단하잖아!
무슨 문제를 낸건데?
스튜디오에서 연이어 긴급사태가 발생!
오늘 밤의 AKBINGO는 대체 어떻게 될 것인가!?
이젠 예상 불가입니다!
이 방송 자막은 다음과 같은 스폰서의 제공으로 제작되고 있습니다
더쿠들의 댓글, 응원
이번 회에서도 사전 앙케이트를 바탕으로
방송에서 맴버를 나눠 팀 마유유와 팀 유키링으로 대결
어느 쪽이 후배에게 사랑받고 있는 것인가?!
최강 아이돌 결정전
첫 대결은?
칭찬하기 랠리!
양 팀의 맴버가 각 팀의 리더의 좋은 점들을 말해가면서 풍선을 랠리
터치는 3회까지로, 중복되는 칭찬은 NG
후배들이 얼마나 리더를 존경하고 있는가가 승리의 포인트!
이 게임은 말이죠
제가 사적으로 하고 있는
다른 개그맨들의 욕을 하면서 탁구를 하는
욕 탁구가 모델이 되겠습니다
사생활도 저질
최근에는
최근에는 오리엔탈 라디오의 앗짱과
최근에는 오리엔탈 라디오의 앗짱과 논 스타일의 이노우에의 욕만 잔뜩 하면서 쳤습니다
그럼 칭찬하기 랠리, 첫 테마는 리더의 「용모」를 칭찬해주시도록 하겠습니다
(칭찬이) 빨리 떨어져 버린다면
(칭찬이) 빨리 떨어져 버린다는 건 거꾸로 말하자면
못생겼다는 뜻이니까요
빨리 끝나버린다면 그런게 되버리는 거겠죠
빨리 끝나버린다면 못생겼다는 게 된다구요?
얼마나 칭찬할게 많은가 보여줘야 되지 않겠냐?
그럼 시작해보죠!
칭찬하기 랠리
준비~
스타트!
눈이 반짝 반짝 빛나!
허리가
허리가 얇다
피부가 하얘!
코가
코가 특징적
칭찬이냐?
그건 칭찬하고 있는 것인가?!
엉덩이가
엉덩이가 귀여워
머리카락에서 좋은 냄새가 나
- 오 좋네~ 기뻐~
치열이 깔끔하다
자~ 점점 칭찬이 줄어들고 있다고?
거유!
말 뽄새 보소! 말 뽄새!
짧은 헤어스타일도 어울려!
속눈썹이
속눈썹이 깔끔하게 정리되있다
트윈테일도 어울ㄹ..
타니구치 메구 아웃
타니구치, 거지같은 볼 터치로 팀 유키링에게 1포인트!
4번 터치했지?
그치만 풍선이 잘 가질 않아서…
원래 그런 게임이라고!
그럼 2번째 게임!
젊었을 적의
에도 하루미씨부터
아니라고!!
이즈타 리나입니다!
심해!!
가슴 빨고 싶어?
빨고 싶지 않다구요!
(에도 하루미의) 개그 있잖아! 그거!
누가 너한테
가슴 빨고 싶어? 라고 말하겠냐!
이상하잖아 ㅋㅋㅋ
그 2번째 게임은..
목이
목이 길어!
역시 칭찬이 다 떨어진 것일까…
피부가 하얘
무카이치가 같은 칭찬을 말해버려 아웃!
헌데 신경쓰이는 것이..
「목이 길다」라고 말한 거 누구야?
코미..ㅋㅋ
어째서?
말투가 안 좋았어요 전부
엄청 칭찬한거에요!
목이 길다고 한 건
니 말대로라면
(유키링은) 코가 특정적이고
(유키링은) 코가 특정적이고 목이 긴 여자라고?
여기서 테마 체인지!
다음은 리더들의 내면을 칭찬하도록 하겠습니다
역시 모두한테서 칭찬이 잘 나오지 않는다면
오히려 성격이 나쁘다는 뜻이 되니까요
그렇게 된다면 제가
책임감을 가지고
책임감을 가지고 트위터에서 익명으로 다 까발리도록 하겠습니다
바로 유출
계속 가보죠!
그럼~ 준비~ 스타트!
모두의
모두의 모범
내면적인 모습이 모범이 된다는 이야기군요
상냥해!
어린 아이처럼
어린 아이처럼 천진난만
어린 아이처럼 천진난만.. 맞는 말인가요?
맞는 말입니다
자기 입으로 말하는거냐!
치요리를
치요리를 정말 좋아해!
엇?! 지금 껀?
정답! 정답! 정답!!!
치요리가 정말 좋다..?
이건.. 좀...
심리가 필요할거 같은데요
모여주시겠어요?
카시와기상
나카니시가
나카니시가 제일 좋아 라는 건 맞나요?
그런 말 한 적 없습니다!
나카니시, 거짓말이였기 때문에 아웃!
네, 퇴장!!
빡세네 ㅋㅋ...
이것으로 팀 마유유가 매치 포인트!
엄청
엄청 흥이 많다
성실함
노력가
- 오 좋네 좋네
후배의 걱정도 해주심
불고기의
불고기의 야채를 먹어줌
이건 심리의 결과, 내면을 칭찬한다고는 볼 수 없기 때문에 아웃!
그게 무슨 칭찬이야?
아까부터 당신만 계속 걸린다구요?
코가 특징적이고
코가 특징적이고 목이 길고
코가 특징적이고 목이 길고 야채밖에 먹지 않는
코가 특징적이고 목이 길고 야채밖에 먹지 않는 동물 같네요
그런 동물처럼 들린다구요
유키링=기린?
그 이야기만 듣는다면
정말로 그런 의미가 아니였어요!
거진 기린이잖아
아!
요코야마상!
거진 기린이라니깐 뭐라고 말씀하셨죠?
유키링이잖아
-훌륭합니다!
역시 총감독
좋은 말 해주시는군요!
첫번째 배틀은 팀 마유유의 승리
그럼 다음 대결은?
입김 씨름 대결!
입김 씨름이란 유리관 안에 어떤 것을 넣어 입김을 불어 상대방의 입에 밀어넣는다면 승리하는 공포의 게임
AKBINGO!라고 한다면 입김 씨름이
AKBINGO!라고 한다면 입김 씨름이 명물이라고 하는데요
이 명물 대결의 도전자는 각 팀의 리더가
자기 팀에서 가장 기대하고 있는 맴버를 지명해주시도록 하겠습니다
오히려 선택받는 게 무서워질 수 도 있는거네요?
- 그렇네요
선택받은 영광의 맴버는?
팀8, 그리고 팀B를 겸임해주고 있는
사카구치 나기사짱을 저는 (선택하겠습니다)
팀8, 홋카이도 대표 사카구치 나기사
올해 총선거에선 아직 15살임에도 불구하고 70위에 랭크인 하는 등
지금 주목의 팀8을 이끄는 정통파 미소녀
정말로 이제부터
차세대를 짊어질 에이스로서
아! 차세대를 짊어질 에이스로서 사카구치에게 부탁하시는 거군요?
네, 정말 기대하고 있습니다
- 그렇군요
계속해서 카시와기 팀은?
네
미온으로!
무카이치 미온
카시와기의 지명
싱글 「날개는 필요 없어」 에선 센터에 대발탁
총선거에서도 선발 진입을 이뤄낸 무카이치 미온
차세대 에이스 후보로서도 이름을 높히고 있기도 하구요
미온의 입김 씨름도 보고 싶어요
라는 이유에서 지명했습니다
- 그렇군요
미래를 짊어질 맴버로서 리더로부터 직접 지명을 받은 사카구치와 무카이치
그 기대에 답할 수 있을것인가?
여러분 앞쪽으로 나와주세요
이번에 입김으로 불어야하는 공포의 식재료는?
입김 씨름으로
입김 씨름으로 승부해주실 재료는 이것입니다!
정말이지~ 말야~
매미?
이거 여름 막바지라 완전 신선도 100퍼센트 라구요
얼마 전까지 나무에 매달려 울고 있었던
야키하마구리상이 매미 튀김을 지원해주셨습니다
사카구치상
약간 울고 계신건가요?
괜찮습니다
눈이 그렁그렁하신거 같은데요
아까보다 더  반짝반짝 거리시는 거 같습니다만
그치만 마유유상이 지명해주셨기 때문에
질 수 는 없습니다
- 그렇네요~
무카이치상 왜 그러시나요?
정말이지.. 그...
양배추가.. 뭔가..
뭣보다 놓여져 있는게..
- 확실히 좀 그렇네요
유키링상 이럴 때도 야채 드실 수 있으세요?
이건 못 먹어요
그럼 드디어
입김 씨름 가을제전 개막!
응원의 한 말씀 부탁드립니다
이야~ 정말로
이 게임을 시키는 건 안쓰러워서
지금 제 마음이 아픕니다만
그럼 그만두실래요?
아뇨
부탁드립니다
열심히 해주세요
카시와기상도 부탁드립니다
이 게임에서 이긴다면
전 정말로 평생 미온을 서포트하도록 하겠습니다
정말인가요?
그런 말까지 들어버렸다면 이길 수 밖에 없네~
그럼 가보죠!
두분 모두 제대로 유리관에 입을 대주시기 바랍니다
준비되셨나요?
그럼 시작해보죠!
옆으로 공기가 새나가면 힘이 안들어가니까요!
사카구치 VS 무카이치의
입김 씨름 준비하시고
요이~ 스타트!
사카구치의 승리!
양측 모두 한치의 양보없는 막상막하의 상태에서
마지막은 멋지게 사카구치가 밀어넣었다!
맴- 맴 해봐?
맴- 맴
맛은 어떠신가요?
뭔가..
여름의 맛이 납니다
멋진 표현이군요
여름의 맛이 난건가요
- 여름의 맛이 났습니다
타니구치상이
엄청 쫄으셨네요~
이야~ 그렇네요
저는 벌레를 보거나 만지거나하는 건 전혀 상관없는데요
그치만 먹는 건...
그건 다들 똑같아!
당연한 겁니다
팀 마유유가 무려 2연승
마지막 게임은 리더도 참가해 결착을 내도록 하죠!
이름하야
퀴즈
마유유키링 대쉬!
각 팀의 리더가 런닝머신에서 대쉬
후배들은 차례로 리더에 관한 퀴즈를 맞춰
3문제를 맞추는 시간으로 승부를 냅니다
후배들이 리더를 얼만큼이나 알고 있는지 승리의 열쇠
그럼 선공은 팀 마유유
와타나베상 체력에는 자신있으신가요?
저 정말로 체력이 없어서요
달리는 걸 정말 못해서요
이런 (런닝머신도) 처음이에요
가능할려나..
의외입니다만..
- 불안하네요 떨어질거 같아
체력에 불안한 와타나베
과연 어떻게 될 것인가?
그럼 퀴즈
마유유키링 대쉬! 준비! 스타트!
어느 정도? 어느 정도?
우선 시속 9km가 될때까지 가속하도록 하겠습니다
평범하게 뛰고 있네
지쳤어!
벌써?!
엣? 이러다 죽겠어!
손을 놓으면 더 위험해질거에요?
이건 심하네요..
무려 와타나베
시속 9km에 다다르기도 전에
런닝머신으로부터 전복!
런닝머신에서 떨어지는 사람
처음 봤습니다만
심장 박동이…
지금 속도가
지금 속도가 표준 속도인가요?
표준보다도 조금 느린 수준이네요
그치만 헬스장에서는 12km도 뛰니깐요
이대로라면 대결이 시작조차 할 수 없기때문에
속도를 7km로 낮춰서 재도전
그럼 다시 한번 스타트
와타나베의 운동 능력을
후배들의 지력으로 커버할 수 있을 것인가!?
와타나베 마유의 생일은
와타나베 마유의 생일은 몇월 몇일?
3월의..
20...
23!!
AKB48이 출연했던 드라마
마지스카 학원에서의
마지스카 학원에서의 와타나베 마유의 배역명은?
간단! 초 간단!
- 네즈미(*쥐)상!
1개 정답!
지금 나오신 분, 이름이?
- 사카구치 입니다
사카구치상?
이름이 머리카락때문에 안 보이거든요
이름만큼은 보일 수 있도록..
사카구치.. 뭐라고 적혀있는거야?
- 사카구치 나기사입니다
퀴즈나 빨리 말해주세요!
처음 보신 팬분들도.. 그쵸?
방해하는 무라모토
저렇게나 귀여운 아이가 있구나~ 하실 수 도
매미 했잖아!
매미를 했던 그녀!
빨리!
이와미상!(*나레이터) 빨리!!
2013년 발매된
2013년 발매된 와타나베 마유가
첫 단독 센터를 맡았던 싱글 곡은?
레브라도 리트리버
이후에도 오답이 계속되어 계속 뛰게 되어버린 리더
여태까지 수 많은 선발에 들어갔던
여태까지 수 많은 선발에 들어갔던 와타나베 마유가
처음으로 선발 진입을 했던 싱글 곡은?
뭐더라..
앞으로 1문제만 더 성공하면 클리어!
그러나?!
여기서부터 또 한번 후배들의 지옥의 오답 레이스가 벌어지는 상황이!
벌써 6분 이상을 뛰고 있는 와타나베의 체력은 이젠 한계!
마지막까지 달릴 수 있을것인가!?
슬슬 한계
위험하다구?
AKB48의 본거지
AKB48의 본거지 「아키하바라」는 무슨 구?
구야!
뭐지..
부끄러워..
- 힘내!
대충해! 대충!
아~ 모르겠다~
정답: 치요다구
되게 오래 생각했네!
- 엄청 오래 뛰었어요
48 더하기 48은?
이제 슬슬 좀 맞추자!
이젠 됐어! 대충 해도 되니까!
리더 사랑
와타나베 팬클럽 난리났네요
죄송합니다…
괜찮아
할머니인줄
의외로 후배들이 와타나베에 대해 모르는 사실이 발각!
클리어 타임은 7분 25초
그럼 계속해서 카시와기는 어떻게 될것인가?
팀 유키링 괜찮겠어요?
이쪽은 뭐가 됐든
스피드를 가장 중요하게 하자고 작전을 짜뒀기 때문에
그렇군요!
그럼 시작해보죠
퀴즈 마유유키링 대쉬
카시와기도 꽤나 운동 음치인지라
와타나베와 같은 시속 7km로 도전
카시와기 유키의
카시와기 유키의 생일은 7월 입니다만
7월을 영어로 말한다면?
January!(*1월...)
카시와기 유키가 겸임하고 있는
카시와기 유키가 겸임하고 있는 NGT48의
카시와기 유키가 겸임하고 있는 NGT48의 「NGT」는 무슨 단어의 약자?
니이가타
싱글 곡 「GIVE ME FIVE!」에서
카시와기 유키가 담당했던 악기는?
탬버린
정답: 드럼
AKB48의
AKB48의 「AKB」는 무엇의 약자?
아키바
아키바하?
아키하바라
그러자..!
너무 쉽잖아!!
무라모토가 어째선지 저한테 불만을!?
정말 심하다구요!
다음부터는 어려운 문제로 내주세요 진짜로
팀 유키링 리치임에도 불구하고
문제를 진행하지 못하고 대패닉상태에!
어떤 문제를 낸거야?
힘들어!
원고를 찢었다!
그러자!
무라모토의 폭주에 의해 체력이 다 떨어진 카시와기가 낙하!
그리고 스튜디오는 대혼란!
누굴 끌고 오는거야?
나는 단지 유키링한테 제대로 된..!
왜 그래? 왜 그래?
울음
그것보다요!
팀 유키링의 맴버가
팀 유키링의 맴버가 한명도 없어요
리더 곁에 한명도 있어주질 않아요!
좀!
리치가 된것에도 상관없이
무슨 일이 벌어진거야?
무슨 일이야?
코미야마 왜 운거야?
유키링상을
유키링상을 이기게 해주고 싶었는데
유키링상이
떨어져 버린게 너무 안타까워서..
그치만 말이죠
유키링이 쓰러졌을 때
유키링이 쓰러졌을 때 당신, 옆에 없었죠?
확실히
아무도 없었다고 ㅋㅋ...
이 남자가 말이죠
퀴즈를 읽는 방식이
퀴즈를 읽는 방식이 엉망이였으니까 말야
어째서 그런 간단한 문제를 읽은 겁니까?
어째서?
일이니까요
정답
경기의 결과
카시와기 낙하로 인한 실격
그런고로
승자는
팀 마유유의 승리입니다!
승리자는 와타나베 마유로 결정!
뭐야? 왜 저래?
- 우는데요?
잠시 후, 무라모토의 더한 폭주에 맴버 절규!
이번 달, 15일에 열렸던 AKB48그룹 동시 개최 콘서트 in 요코하마
총선거에서 랭크인한 맴버와
권외였던 맴버가 각각 라이브 공연을 개최
맴버들의 솔로등 뜨거운 퍼포먼스를 공연했습니다
그럼 오늘 밤은 카나자와 현민홀에서 열렸던 콘서트의 LOVE TRIP
들어주시죠~
우리들이 알고 있던 거리는
팀8 오구리 유이
어디로 사라져 버린걸까?
공터도 언덕도 사라졌어
팀8 하야사카 츠무기
HKT48 마츠오카 하나
팀8 야마다 나나미
본 적 없는 경치가 퍼져나가
SKE48 고토 라라
기억을 수정해가며
NGT48 나카이 리카
SKE48 오오타 아야카
어느새 어른이 되어버렸어
HKT48 야마시타 에미리
NMB48 무라세 사에
AKB48 고토 모에
과거일까 미래일까?
시간의 저편으로
돌아가자
가슴 속에 묻어뒀던 그 시절
너는 어디에 있어?
만나고 싶어
계속 말하는 걸 잊고 있었던 것이 있어
사랑은 어느샌가 새로 덮여씌어져 가는 것
그렇지만 처음의 애달픔만은 기억하고 있어
팀8 사토 나나미
너와 만났던 여름의 하늘 아래
너는 어디에 있어?
만나고 싶어
계속 말하는 걸 잊고 있었던 것이 있어
사랑은 사라지지 않고 마음이 덮어두는 것
그래서 가끔씩 열어보고 싶어져
널 떠올렸던 여름의 푸른 하늘
NMB48 나가사와 아즈사
AKB48 히와타시 유이
맴버들의 불만으로 인해
갑자기 울기 시작한 무라모토
이건 대체..?
무서워 무서워!
왜 그러는거에요?
미안!
왜 저러는거야? 무서워!
죄송하다고 생각해서
코미야마에게 편지를 써왔으니까요
무서워!
무라모토가 말하는 편지란 과연?
편지야.. 정말로 정말로...
매미를 건네줬어!!
으악!! 징그러 징그러!!
의외로 이런거 괜찮은 타입!
좋은 여름이였다구!
매미!
꺼져버려
다음 주
맴버들이 남성과 설마 설마의!?
헤어지자
에?! 잠시만?! 에?
연애 금지의 AKB에게 남친이 있다면 어떨까?
시츄에이션을 바탕으로 남친에 대한 대응력을 체크!
가츠동 한입만 줘~?
카미대응의 여친은 과연 누굴까!?
그 꼴이니까
짤리기나 하는 거라고
이 방송의 자막은
Caption by 폴로
보시는 바와 같은 사람이 제작했습니다