에케~빙고
카스가 토시아키
카스가 상, 얼굴 붉어진다면
그만둔다면? 그거
※쑥스러움
해보면 의외로 창피해지니까
이번 회에 MC를 맡습니다. 오도리의
와카바야시입니다. 잘 부탁드립니다
442회 했네. AKBINGO
대단해, 대단한 방송이에요
2009년 경에 나왔지? 교자 먹을 때
아, 나왔다
분위기 고조됐어. 그 때
그렇게 (대단한) 반응은 없었지만
그러나, 왜 오도리가 MC로?
그건, 거슬러 올라가길 3개월 전
오도리가 MC를 맡고 있던 팀8의
칸무리 방송, 붕붕에이트 대방송에
나카가와 파라다이스가 난입한
것부터 시작됐다
붕붕에이트에서 즐거워보이는 것처럼
하고 있다는 소문을 들었기 ??문에
분하구나 라고 생각해서
저희가 귀여워하고 있는 AKB맴버와
팀8의 맴버로 대결해볼까 라고
그러자, 팀8의 오카베가
팀8이 이긴다면 AKBINGO, 오도리가
사회를 하게 해주세요
그리고 행해진 AKBINGO vs
붕붕에이트 대방송 3번 승부
그 운동능력과 팀워크를 유감없이
발휘한 팀8이 멋지게 승리를 장식한 것이다
저도 보고 있었지만 AKB가 이기고
원만히 해결되나 했더니
엄청나게 진짜로 싸워서
'(우리가) 이겼다'고 생각했어. 거실에서
오늘 밤, 한 번 한정의 MC오도리에
의한 AKBINGO가 방송
수많은 방송에서 MC를 맡고 있는
오도리에게 인정받기 위해서
AKB가 여기서만 하는 어필 합전
나를 밀어주세요
이번 회에는 AKB에 대해 아무것도
모르는 와카바야시에게
맴버가 필사적으로 자신을 어필
그리고
마지막에 한 명, 오시멘을
결정합니다
그럼 어필하고 싶은 분 계십니까?
그럼, 카시와기 상이 가죠
카시와기 상이 최연장자가 되죠?
그렇습니다
꽤 죽죽 오네요. 최연장자라도
※나이스 근성
인원수 있는 그룹에 10년이나
있으면 우선 손을 올리자 라고
그렇죠?
캬바쿠라의 드라마도 엄청
보고 있었어요
최고의 캬바쿠라죠?
카시와기 상의 어필포인트는 무엇입니까?
네. 누구보다도 가장 아이돌틱하게
댄스를 출 수 있습니다
아이돌틱
'쿠치비루니 Be My Baby'라는
싱글곡이 있는데
그것을 무카이치가 그걸 바르게
출 수 있기 때문에
그걸 보고 받아서
두부프로레슬링의?
봐 줬습니까?
옥상에서의 서로 다투는 신 좋았어
훤하구나
훤해
엄청나게 알고 있잖아
오시멘으로 결정
※빠릅니다
그럼, 일반적이라고 하는
무카이치의 댄스를 참고로
카시와기 어렌지(각색) 버젼을
봐주세요
어디가 다른걸까?
크구나. 춤이
귀여워
그렇게 다릅니까?
전혀 달라요
전혀 달라?
아이폰6와 7정도의 차이밖에
느껴지지 않지만
※미묘한 차
덧붙여, 더욱 아이돌틱하게 춤출 수
있다고 하는 맴버 있습니까?
아이돌틱하다랄까, 즉흥댄스가 엄청
대단한 맴버가 있는데
팀8의 요시가와 나나세상인데요,
춤을 보고 싶네요
어떤 곡이라도 음악이 흐른다면
자신의 세계에 담급니다
※담근다?
담가주네요
이건 요시가와에 의한 즉흥댄스.
봐 주세요
이게 즉흥이네요. 지금
새로워
이야~ 멋져
※나이스 댄스
도중에 폴터가이스터(원인불명의
소란스런 현상) 같구나였지만
좋네요
AKB의 맴버는 이 즉흥댄스로 나도
할 수 있어 라는 맴버 있습니까?
있는 걸까? 오~ 갈 수 있을까
후배이기 때문에 지고 싶지 않기
때문에
선배의 의지와 와카바야시에의
어필을 넣어서
나카니시도 즉흥댄스를 피로
얼굴이 멋지네
좋아요 좋아요 좋아요
요시카와도 가, 요시카와도
※요시카와 난입
오구리, 오구리도 가
AKB도 가
할 수 있는 녀석은 가
드로(무승부)
상정하고 있던 맴버보다 좀
많이 들어갔네요
마지막에 엄청 많았어
이어서 용기를 내서
손을 올린 것은
지금까지 AKBINGO에서는 그다지
어필의 찬스가 없었던 타키타
초등학생 무렵, 만화가를
목표로 했기 때문에
일러스트 그리는 게 엄청 특기예요
그렇군요. 일러스트네요
오카베 상도 초상화 능숙하죠?
아키타 상과 오카베 상의 대결이에요
뭘 그릴까요?
저를 좀 그렸으면 하네요
※모델 입후보
저를. 초상화를 잘 그린다면
그럼 해보죠
모처럼 그림 모델이 되니까
무엇?
모처럼이니까
※도망
(반응이) 쑥 들어가잖아
정말로 (반응이) 쑥 들어가잖아
역시 싫습니까? 아저씨의 조끼가
날아오는 것
절대 싫어
손을 내
※만지는 것도 싫다
(손이) 감춰져 버리니까
손 감추지 마
카스가 상, 위에도?
그건 그래요. 모처럼이니까
얼굴 뿐만 아니고 나의..
자랑스런 육체도 그려줬으면
※비명
그러니까 (반응이) 움푹
꺼지는 거 아냐
그럼, 그림에 자신이 있다고 하는
시노자키와 요시카와도 더해서
그림실력 어필 스타트
카스가의 얼굴과 몸을 확실히
즐겨줘
싫어. 생생해
만져 보고 싶어 라는 사람 있어?
근육을
봐
※있다!
있어. 한 명 있어
됩니까? 카스가 상, 사토 상이
어쩔 수 없네요. 정말로
보디빌더도 팔 만지는 거
없어. 너
어떻습니까?
엄청 단단해
딱딱해?
좋아해? 근육
동경해요
자신이 동경하고 있어?
그만해. 이런 몸 되는 거.
여자 보디빌더로
없어. 그 장르.
아이돌이
어느 포즈가 좋습니까? 그리는데
네. 역시. 이 포즈가
투스(치아. 카스가의 유명포즈)가
필요합니다
투스?
침이 날아왔어
침 날아왔어?
※절규
(반응이) 쏙 들어가잖아
여기서 일러스트가 완성
우선은 오카베부터
얼굴이네
눈의 옆에 이건 주름입니까?
네, 주름입니다
여기에 주름이 들어가니까요
여기의 수염같은 느낌으로해서
대지 마. 그 손가락을 대지 마
이어서, 타키타 상
귀여워
뭔가 애니메 같은
상당히 수정하고 있지만
쏙 닮았어! 쏙 닮았어!
쏙 닮았네
제가 가장 잘하는 화풍으로 해봤습니다
이 사람은 셔츠 벗어도
도망가지 않겠죠? 모두
멋져
시노자키 상
이건 또 독특한
개그만화가 되어 버렸어
얼굴이 이렇고, 몸이 삼각형으로밖에
보이지 않아서
역 삼각형으로 보였으니까
약간 추상화같은 거죠?
그럼 마지막, 부탁합니다
우와~ 무서워
여기네. 무서운 건
햇볕에 탄 부분이
햇볕에 탄 부분이 좀 그런가
햇볕에 탄 부분. 이건
재밌는 건 아니지?
마쵸로 보이는 거잖아
약간 타하라 쇼이치로 상도
닮았고
이어서 13살의 현역중학생,
구보로부터 너무 순수한 어필이
저는 솜사탕을 만들 수 있습니다
솜사탕입니까?
또, 보이지 않는 각도로부터
날아왔지만요
솜사탕 캐릭터 같은 것이기 때문에
솜사탕 캐릭터? 그럼, 실제로
어느정도의 실력일까? 보죠
대단해
(솜사탕) 만들 수 있습니까?
나한테 물었어?
무서워 무서워 무서워
뭔가 나왔어요
왔다 왔다
나오고 있어, 나오고 있어
귀여워
대단해
그리고 침묵인 채 3분이 경과
침묵하고 솜사탕 만드는 걸
기다리고
'히루난데스(방송명)'에서는
있을 수 없는 일이죠? 이런 거
서툴구나. 너
이만큼 불고 서툴어
이걸로 완성?
이렇게 퍼져서 펄렁거려도 돼?
이거 자신이 점수매기면 몇 점?
100점입니다
이야~ 자기평가 높구나
이어서 13살에게는 질 수 없다고
손을 올린 것은? 마챠링
이거 본명?
네
저는 대만출신이라서
아! 대만
그럼 모르죠? 오도리는. 전혀
알고 있어요
알고 있어?
대만에서 '1개월 1만엔 생활(방송명)'이
엄청 대인기입니다
나 했었어, 했었어
※아시아에서도 대인기
카스가 상을 규동(소고기덮밥)의
전단지를 보면서 밥을 먹는 사람
어떤 장르의 사람이야? 그거
괴짜야, 괴짜
그런 마챠링 상인데, 어필
포인트 뭘까요?
저는 일본어를 써서 재밌는
이야기를 할 수 있습니다
용기 있네
상당한 용기가 있는 분인데요
그럼, 부탁드립니다
깜짝 놀랐을 때는 옷타마게
(깜짝 놀랐어~)
슬플 때는 '눈물이 뚝뚝 떨어져'
아, 잊었습니다
웃카리하치베(깜빡 했어~)
아, 끝입니까?
귀여워~
뭔가 쭉~ 재밌었네요
여기서, 게닌 사모한다는 히와타시가
지지않고 개그로 어필
인기 게닌상인 오도리 상의 네타를
너무 좋아해서
오늘은 그 오도리 상 풍의 네타를
적어 왔습니다
카스가 상, 어떻습니까? 함께
나쁜 느낌은 안 드네요
※만면의 미소
히와타시 각색의 만자이를 카스가와
스튜디오의 구석에서 급하게 네타 맞추기
과연 잘 진행될 수 있을까?
그럼 히도리의 두 명입니다.
나오세요
감사합니다. 히도리입니다.
잘 부탁합니다
오늘도, 히와타시와 카스가로
하려고 합니다
여러분, 꿈에서 만난 이후네요
상당히 쉽게 잤을 거라
생각되지만요
고민이 좀 있는데, 히와타시라는 이름이
약간 어려워서 좀처럼 기억되지 않네요
히와타시
왜 근육 어필되는지 잘 모르겠지만
지금은 좀 좋은 육체야?
시끄러워
아, 안돼
이 녀석과 만자이 할 수 없어
너, 그거 진심으로 하는 말이야?
진심일 정도로 널 싫어하지 않아
이야~ 풋풋했네요
갑자기 '너'라고 한 것
어땠습니까? 해 보고
동경하는 오도리 상과 할 수
있었기 때문에
AKB 들어와서 좋았구나 라고
생각합니다
거기까지 생각해버려줘?
여기서 와카바야시로부터
무리한 요구가
단, 팀8의 맴버는 할 수 있는
맴버 있어? 오도리의 만자이
할 수 있을까?
할 수 있는 사람 있을까?
야마다 할 수 있을까?
야마다 어느 쪽 할 수 있어?
카스가와 나쪽이라면
카스가 상
카스가 할 수 있어?
그럼, 나하고 해 볼까요?
MC오도리임에도 불구하고 지금까지
그다지 보여준 게 없었던 팀8
그래서 야마다가 용기를 내서
완전 에드립 만자이에 도전하게 되어
괜찮을까?
그럼, 야도리입니다
약간 늦게 도착했지만요.
야도리입니다만
갑자기 깜짝 놀랐네요
갑자기 첫 부분에 당한 적
없는데요, 가슴이 덜컥 내려앉았는데
역시, 최근에 전혀 인기를
못 얻어서
단체미팅이라든가 가지 않으면
안되겠다고 생각하지만요
단체미팅 가도 의미 없겠지
갑자기 손으로 치고 있지만요
깜짝 놀랐지만요
3대3으로 친목회를 했죠?
마지막에 헤어질 때 모두가
라인 교환했는데
다시, 이번에 데이트 하도록
할까 생각하고 있죠
내가 있잖아
갑자기
남자끼리라면 문제 있겠지만
나하고 라고 하면, 약간
가슴쪽이 없기 때문에
'확실히' 라고 생각하는 부분도
있지만요
평평한 (브라의) 컵
갑자기 깜짝 놀랐지만요
갑자기 일발개그지만요
당신과 만자이 할 수 없어요.
정말로
이제 됐지 않아?
갑자기 끝나버렸다
훌륭
이야~ 대단하네요
갑자기, 투스가 갑자기 들어갔네요.
카스가 상. 저 정도의 타이밍이 좋은데요
아, 그런 패턴도 있네
공부가 됐어
공부가 되어버렸지만요
그러자, 여기서 타니구치로부터
카스가에게
어떻게든 질문하고 싶은 게
있는 것 같아서
자신이 여기서 말하고 있으면
미끄러지지(재미없지)않을까 생각하면
역시, 자신이 손을 올려서
이야기 할 수가 없는데요
역시, 카스가 상은 엄청 많이
미끄러져도(못 웃겨도)
이렇게 앞에 꽤 많이 나가고,
그 맨탈의 강함이 정말 대단하구나 생각하고
어떻게하면 그렇게 앞에
나갈 수 있습니까?
저로서는 '아, 지금 미끄러지고
있구나' 라고 생각한 적 그다지 없지만요
그게 미끄러지고 있는 녀석의
특성이니까
미끄러질 의도는 아닌데
심장이 강하다는 말이죠?
이런 곳에서 미끄러지고
(못 웃기고) 있어도
못 웃기고 있는 도중에
'못 웃길 것 같구나. 말이 끝나도'
그럴 때는 마지막에 "오시마이(끝)"
라든가, 절대 그 카메라를 찾아내서
큰 목소리로 마치는
타니구치 상, 잠깐 해 볼까요?
타니구치 상, 어때?
최근 별 일 있어? 생활하면서
싫어하는 음식이 없어졌습니다
줄어들었네
오시마이(끝)!
(보는 사람들이) 화내겠지?
그래서 새로운 매력을 찾아낸
오시멘을 제가 결정하고 싶다고 생각합니다
저, 와카바야시의 오시멘은
팀8, 쵸상입니다
왜? 왜?
좀 기다려 줘
어떤 코너에서도 정말로 싱글생글
엄청 상냥한 얼굴로 봐줬어요
이게 저의 오시멘의 포인트입니다
이후, 이번 회의 수록을 보고 있던
우먼이 항의
오늘 밤은 5월부터 시작된 AKB48의
최신 극장공연, 섬네일에서
공연의 오프닝 넘버, Get You를
보내드립니다
무심결에 흥얼거리고 싶어지는 노래와
절도 있는 댄스에 주목해 주세요
이후, 우먼 등장으로 스튜디오
대혼란
저희들 AKB48가 출연하는 THE MUSIC
DAY, 네가이 카나우 나츠가
드디어 이번 주 토요일, 오후1시부터
방송됩니다
우리 AKB48, 변신카메라앱을 사용한
스페셜라이브를 피로하기 때문에
꼭 봐주세요
오도리가 MC를 맡는 AKBINGO는
작별의 시간입니다
무사히 수록을 마쳤는데
어디서 보고 있었어?
저쪽에서 쭉 모니터 하고 있었어요
그런가, 전부 보고 있었어?
전부 보고 있었습니다
그렇다. 다른 방에서 오도리의 MC를
체크하고 있던 무라모토와 파라다이스
즐거워 보이는구나
이런 거 본 적 없어. 이런 거
이거 심했지? 파라다이스 상
심해요. 좀
어디가?
즐기고 있는 느낌?
처음은 댄스의 느낌이랄까
그건 진짜. 전원이 춤추러
나온다든가
없었던 걸. 지금까지
없어? 없어? 언제나
그 곡 틀어. 그 곡 틀어
※음악?
나와, 춤 춰주지 않을래?
누가 춤 춰 주지 않을래?
※어떻게 돼?
MC를 양보하죠
※백기
그런 말 들어도 (못함)
이후, 다음 주의 장면을 살짝 공개
다음 주, 마유유, 유키링과 동기였던
것 만으로 쭉 그 그림자에 가려졌던 타나베가
10년간의 생각을 말하다