이번주를 마지막으로 AKB48을
졸업하는 시마자키 하루카
졸업후는 1월부터 시작하는 드라마
'슈퍼셀러리맨 사에나이 씨'에
출연하는 등 여배우쪽에 전념
그런 시마자키의 AKBINGO
첫 등장 신은?
지금으로부터 6년 전
당시는 아직 연구생이었습니다
사시하라 상으로부터
좋은 메일이 왔습니다
어떤 내용이 왔어?
열심히 하세요 라는..
이런 식으로 괴롭힘 당해도
열심히 살고 있으니까
당신은 열심히 하세요 라는
의미를 넣어서
사시하라에게도 귀여움 받고 있는
풋풋한 모습을 보여주고 있던 시마자키는..
AKBINGO에서 몸을 던진
버라이어티 기획에 다수 도전
향후, 여배우쪽에 전념하는
시마자키의 이런 모습은 어쩌면
이제 두 번 다시 볼 수 없다?
그런 이유로 오늘 밤은
시마자키 하루카 졸업 기념
몸을 던져 웃긴 보물영상
대방출 스페셜
두 번 다시 볼 수 없을지도..
시마자키 하루카가 몸을 던진 명장면
우선은 프로그램의 명물 기획
무챠부리 돗지볼부터
시마자키 OUT
시마자키가 받은 첫
무챠부리의 세례는?
뭉크의 명화, 절규를 메이크 하는 것
그러면 뒤돌아 주세요
※뭉크의 '절규'
뭉크의 절규 입니다
대단하구나
시마자키 뭉크는 어떻게
부르짖을까요?
어릴 적 꿈은 수의사였습니다
시마자키 자신도 메이크의
결과를 확인
그러자
※리액션
좋은 리액션
이어서는, 자신퀴즈에 맴버가
답할 수 없다면?
안면크림포
이 경악할 기획에 시마자키도 도전
답 못 받아서 크림
뒤집어쓰고 싶지 않아
퀴즈에 답하는 건 시마자키가
가려낸 인연 깊은 맴버들
그러나
그 맴버들이 시마자키
퀴즈에 차례차례 오답
그리고 시마자키도 인생 최초의
안면크림포가 결정
그러면 전혀 자신퀴즈에
답을 받지 못한 시마자키도
어쩌면 이게 최초이자 최후
시마자키의 안면크림포 잘 보세요
위력 발군의 안면크림포가
시마자키의 안면을 관통했다
이것에 대해서 시마자키는
말이 나오지 않을 정도로 괴롭습니다
하지만 모두 답할 수 없어
포기하고 있어. 이제
그 외에도 '고속 빙글빙글 의자'나
이산화탄소 등
버라이어티가 아니고서는 받을 수
없는 벌칙을 받아온 시마자키
남쪽나라
※무슨 말이지?
그리고 때로는 멘탈을 몰아넣는
벌칙도 받고 있었다
룰에 의해 시마자키가
부-부-쿠션을 행하게 되고
스튜디오에 찾아온 것은
스튜디오에 아이가 있어
뭐 보러 왔어?
보고 싶어?
불안한 표정을 띄우고 있는
시마자키와 상관없이
까불면서 다가오는 아이들
이건 대체?
시마자키 오랜만이니까
지금부터 이 누나가
여기에 앉으니까 봐둬
벌칙게임 시작
누나, 방귀뀌었어
냄새 나, 냄새 나
※굴욕
이 굴욕 어때?
어린애한테 들으니
뭐라고 말할 수 없는 감정
※안타까운 생각
그리고
시마자키의 대명사라고 하면
2014년에 유행어대상에 노미네이트된
소금대응
그래서 AKBINGO에서 보인
시마자키가 아니고서는 할 수 없는
소금대응의 명장면을 봐주세요
시마자키쪽에서 보면 말야
여자력 없구나 하는 맴버 있어?
얼굴이 시끄러워
(얼굴은) 말 안해
후배인 코미야마의
인상을 물었을 때는?
시마자키가 볼 때는 어때?
거북한 타입입니다
이어서, 타니 마리카의 진짜
자택을 봤을 때의 시마자키
아이돌이라고는 생각할 수
없는 지저분한 방을 보고
어때? 저 집
일순간에 페렴에
걸릴 것 같아요
가베돈(벽으로 밀어붙이고 한손으로
벽을 치는 행위)를 하는 남성에 대해서는?
웃어버리네요
※가베돈에서 폭소?
정말이야? 이런 녀석에 대해?
어떤 꿈꾸는거야 라고 (웃어버립니다)
거짓말발견기로 아이돌의
본심을 폭로하는 솔직장기
이 기획에서 동기인 총감독
요코야마와 대전했을 때는
자주 요코야마의 방에 자러 오지만
요코야마의 방에서는
살고 싶지 않아
아니오
그다지 깨끗한 이미지가 없어요
그건 부정할 수 없습니다
특히 이건 이상하다고
생각하는 거 있어?
이불의 냄새가 미묘
맴버도 말해주기 때문에
진지하게 생각하나!
이렇게 동기인 요코야마에게는
특히 엄하다
요코야마의 패션센스를 물었을 때는
언니와 자주 공유하게 되고부터
약간 귀여운 옷이 늘었습니다
요코야마 자체의 센스는?
없는 것 같습니다
그런 시마자키의 소금대응을
살린 명물 기획이
'닥터 파루타로'
시마자키가 하는 파루타로에게
맴버가 고민을 상담하는 이 기획
찾아온 건 코미야마 하루카
선생에게 상담하고 싶은
고민은 무엇입니까?
왜인지 몰라도 코미(가) 시마자키
하루카 상과 천적 같은...
싫어하고 있는 것 같은 것을
팬 분들로부터 듣고 있는데
어떻게 하면 시마자키 하루카 상과
사이좋게 될 수 있다고 생각합니까?
코미(는) 사이좋아지고 싶습니다
그럼 선생, 진찰 부탁합니다
자신을 '코미'라고 말하는 거
그만둔다면?
자신을 '코미'라고
말하는 거 그만둔다면?
이어서 찾아온 것은
당시에 HKT와 SKE를 겸임하고
있던 다나카 나츠미
고민은 스태프의 자신에 대한
취급이 잡스럽다고 하는 것
잡스럽다고 느낍니까?
나고야까지 갈 때
신칸센으로 가는데
처음에는 지정석이었지만 최근은
매니저 상도 붙여주지 않고 오는데
자유석이 되어버려서
무시되고 있습니까?
진지한 고민입니다만
그럼 선생, 부탁드립니다
이제 스태프가 되어버린다면?
그리고 시마자키 라고 하면
'허당 캐릭터'도 화제에
프로그램에서도 예상외의
다양한 '허당 모습'을 피로
지나가는 버거에 쓰인 문제를 보고
힌트단어로부터 정답을 이끌어내는
코토버거라고 하는 기획에서는?
3번째의 시마자키의
힌트에 주목
역사상
문제는 나폴레옹
말
이후, 설마의 단어가
스파게티
이건?
시마자키 상, 뭐라 말했습니까?
스파게티
당신이 이상하네
설마의 나폴리탕과 착각
괜찮아?
안될 것 같습니다
게스트로서 와 준 다쵸구락부가
AKB맴버에게 개그를 전수해줬을 때
먼저, 선배 와타나베가
우에시마 상의 개그 '피요피요
오바상'에 도전하게 되어
어이, 결국 찾아왔구나
완벽하게 해낸 와타나베
시마자키, 어땠어?
지금 한 거 보고
대단했습니다
그러자
왜일까, 시마자키도
개그를 하는 흐름으로..
어이, 결국 찾아왔구나
뭐였더라??
익숙하지 않은 개그에 '허당
모습'을 발휘한 시마자키였습니다
맛있는 것을 먹으며 걸을
뿐인 간단한 로케 기획에서도
'허당 면모'를 발휘
이 여행에서는 '몬자야키
만들기'에 시마자키가 첫 도전
파루루
몰라요. 하는 방법
먼저, 안에 있는 스프
이외에는 전부 꺼내
이제 좋아? 해도?
나와버렸어
※허당
몰라, 어려워
개시 5분만에 시마다에게 패스
그리고 무사히 '몬자야키'는
완성했지만
여기서 시마자키에게
어떤 비극이...
너무 긴장해버렸어
이어서는, 동기의 맴버들과
여행을 한 '여행소녀'라고 하는
프로그램에서 보였던
시마자키의 허당모습
길을 걷고 있을 때 우연히
발견한 개에게 텐션이 올라
괜찮아? 열어도?
놀랍게도 마음대로 문을
열어 맴버는 대혼란
그 후 도전한 타잔로프에서는
재밌어
어떡해
착지실패
보통은 소금대응이라고
듣는 시마자키지만
동기에게는 생각해주는
일면도 보이고 있었다
2014년의 대조각에서 야마우치와
함께 SKE에 이적한 오오바
그런 그녀로부터 시마자키에게
어떤 부탁이
졸업공연에 파루루 와
오는 게 아니라 돌아와
돌아와 AKB극장에서
하고 싶구나
AKB로 들어왔었으니까 AKB로 돌아와
원점으로 돌아오는 게
좋지 않아?
진짜 홈이잖아
9기만으로 좋으니까 1곡만으로도
좋으니 AKB극장에서 하고 싶어
하겠죠
30분이라도 좋으니까
그런 시마자키가 가장 빛났던 것은
여배우를 목표로 하는 계기도
됐다고도 하는 '연기 기획'
우선은, 맴버가 감독,
각본을 맡는 망상 드라마
하루카는 언제나 혼자서
책을 읽지 않아?
시마자키가 연기하는 것은
반에서 고립된 '수수한 여자'
죠니시 군
나에 대해 생각하지
않아도 되니까
왜?
나 같은 거 불러내어지면 죠니시
군의 미래가 나빠지니까
실은 이때의 배역연구에는
시마자키의 고집이..
이번에 굉장히 수수한
역의 설정이었기 때문에
외모부터 (그렇게) 들어가야
겠다고 생각해서
네추럴메이크로 하고
매니큐어도 때어냈습니다
※철저했던 배역연구
이어서는, 맴버 자신이 고안한
'남자를 두근거리게 하는
윙크'를 피로하는 기획에서
가장 마지막에 하게 되어있었던
시마자키였지만
모두가 이런 아이돌 느낌으로
찍고 있는 걸 모르고
대기실에 들어갔더니 대본이
놓여있어서 이거 한다고 생각하고..
※대본?
이렇게 당당하게 '미리 짜고 하는
것'을 신고하는 탤런트 있어?
이 기획에 난색을
보이고 있었지만
연기한 것은 후배를 술
마시자고 불러낸 상사
안돼. 내가 불러냈으니까
내가 지불합니다
그러면 안좋다고 한다면
2차 가. 좋죠?
뭐? 역시 귀찮았어?
다행이야. 자, 오늘밤만
달콤하게 해줘?
VTR 보기 전까지의 느낌과
다르게 VTR 보니까
야, 엄청 하고 있잖아 같은..
그러면 마지막으로
시마자키로부터의 메시지
AKBINGO를 보시는 여러분. 안녕하세요
그 전에
우리 스태프는 어떤
중대한 사실을 깨달았다
그건
졸업이라는 건 오가사와라도 있었죠?
AKB에 와서 좋았고 NMB에서도
추억이 굉장히 많이 있고
모두가 엄청 좋습니다
오가사와라 마유도 12월 22일에
졸업공연을 했을 뿐
그런 이유로 지금부터는
남은 시간에
오가사와라의 명장면을
보여드립니다
오가사와라의 특기라고
하면 모노마네
NMBINGO
당시, NMB맴버로서
첫 등장 했을때도
모노마네를 피로하고 있었다
그런 오가사와라의 모노마네
가운데서도 걸작이라고 하면?
마츈, 마유유의 모노마네 부탁합니다
본인 있어!
오늘의 신MC에 걱정이 되는..
마유유
※본인 앞에서도 거리낌 없음
이어서 할로윈 기획에서는
올해 대브레이크 한 여자게닌
히라노 노라의 변장으로 등장
변장 이상의 퀄리티를 피로
그런 오가사와라가 가장
몸을 던진 벌칙이라고 하면?
가재를 코에 끼우는 코 가재에..
코 내밀어
게닌이라도 경험자는 한정되어 있다는
건데 오가사와라의 리액션은?
※훌륭
그런 오가사와로부터
마지막 메시지
무려 총집편을 만들어주셔서
정말 기쁩니다. 감사합니다
지금부터도 경쾌하게
열심히 해야지
이후, 시마자키로부터
설마의 메시지
저의 일이라 정말 죄송하지만
긴급고지
Hulu애서 전국에 보내고
있는 캬바스카 학원
12월28일 발매 NMB48 16번째
싱글. '나 이외의 누군가'
야마모토 사야카가
센터를 맡는 싱글
그리고 오늘은 전날 도쿄돔시티홀에서
행해진 AKB48 홍백가합전으로부터
시마자키가 마지막 센터를 장식하는
AKB48 46번째의 싱글
'하이텐션'을 보내드립니다
그러면, 시마자키로부터
여러분에게의 마지막 메시지
AKBINGO를 보시는 여러분,
안녕하세요
늦었지만 메리크리스마스
저도 시청자의 한명으로서
AKBINGO를 보고 싶기 때문에
오래동안 계속되도록..
그리고 저의 일이지만...
정말 죄송한데,
같은 니혼TV라는 이유로
제가 졸업후에 처음으로 출연하는
드라마 '슈퍼셀러리맨 사에나이 씨'
1월14일부터 방송입니다.
꼭 봐주세요
※설마의 고지?
이후, 다음회의 볼거리를 살짝 공개
AKB 팀8, 지상파 첫 칸무리방송 결정
붕붕 8, 대방송. 1월27일에 스타트