지지난 주부터 시작된 패밀리 음악제
AKB로서 여러 해 노력하고 있는
딸을 위해서
무려, 진짜 가족이 TV에 출연
명곡을 함께 부르고 사이의
좋음을 어필했다
그리고 오늘 밤은 후반의 3조가 등장
오늘 밤, 가족애 넘버 원 패밀리가
마침내 결정
이 패밀리 음악제의 심사 포인트는
가족애
노래를 통해서 얼마만큼 그 애정이
전해지는가로 평가합니다
엔트리 넘버4, 타노 유카. 20살
그녀가 AKB에 가입한 것은 6년 전
아직 14살이었던 소녀를 기다리고
있던 것은
상상이상으로 가혹하고
혹독한 레슨
졸업을 생각한 것도 몇 번이나
있었다고 한다
그러나 그런 타노를 지탱해 준 것은
어머니의 말이었다
여러가지 길을 알고 있는 것은
좋은 것이다. 그 앞에 연결되니까
유카라면 할 수 있다고
유카라면 할 수 있다
그 말을 가슴에 담고 한결같이
노력해온 타노
전환기가 찾아온 것은 약 3년 전
타노 유카
연출가, 미야모토 아몬의 오디션에 합격
무대에 '위즈'의 시연으로서
스테이지에 선 것으로
무대에 서는 즐거움을 알게 된 것이다
이번에는 그런 딸에게 더욱 찬스가
생겼으면 이라고
어머니가 피아노, 아버지가 기타로
딸의 노래를 서포트
음악 일가의 심포니를 들어주세요
타노짱
아, 어머니 예뻐
아버지
거짓말
충격적
그런 것 아닐 것도 없겠죠
로큰롤밴드같은 사람이 온 걸까
라고 생각했어
완전 닮았잖아. 타노 짱의 판박이
어머니도 엄청 예쁘구나 라고
어머니는 예뻐
정말로 둘의 반반씩 같은
눈매가 켄이고
켄 이라고?
※이름 막 부름?
무슨 일 하고 계셔?
다트바를 경영하고 약간의
스테이지가 있고
켄도 가끔 노래하고 있다고
생각합니다
왜 말 안해?
엄청 이야기해
TV에 처음으로 나오니까. 그건
잘 말 해
'쓸데 없는 것 말하지 마' 라고 말하니까
※말했다!
타니구치 상, 타노 상과
사이 좋습니까?
아버지와 한 차례 공항에서 만난 적이
아버지가 배웅해 주는거야?
그렇습니다. 매번 배웅해줘요
'나는 자식 귀여운줄만 아는 사람이라
언제나 배웅해 준다' 같은
운전수라도 좋다고 할 정도로
뭐든 말해 라고 해요
'아무리 아침에 일찍 일어나도
괜찮으니까' 라고
엄청 부드럽고
산발할 시간 정도 내어 드려
※롱머리 애착입니다
니가
어느 정도 오캬바카(자식 귀엽다고만
생각하는 사람)입니까? 덧붙여서
오야바카입니까?
가게에 온 손님이라든가에게 우리 딸은
초 슈퍼울트라 귀여워
※완전히 오야바카
그냥 귀여운 것만으로는
허용할 수 없습니다
반드시 고쳐 말하고 있습니다.
초 슈퍼울트라 귀엽겠죠
이번에 피로해 주실 곡은
대체 어떤 곡입니까?
이루카 상의 '나고리 유키'입니다
오~ 나고리 유키. 명곡이에요. 이거
아버지, 마음가짐은 어떻습니까?
가족애는 지고 있습니까? 라는
이야기입니다. 아버지
가족애는 지고 있지 않습니다
투쟁본능은 약간 잃고 있지만
어머니, 마음가짐은?
지지 않는다
사랑은 말이죠
사랑은 있다
부모와 함께가 아니면 되지 않는
코러스 워크
그리고 양친의 생연주에도 주목해주세요
기차를 기다리는 너의 옆에서
나는 시간을 아쉬워하고 있어
계절에 맞지 않는 눈이 내리고 있어
도쿄에서 보는 눈은 이게
마지막이네 라고
슬픈 듯하게 넌 중얼거려
때 늦은 눈도 내릴 때를 아는데
지나친 계절의 장난 뒤에
지금 봄이 오고 넌 예뻐졌어
작년보다 훨씬 예뻐졌어
대단해
수고했습니다
엄청 소름돋았어
이게 가족으로 할 수 있다는 게
대단하구나
어땠습니까? 켄?
가짜 퓨마의 옷 입고
※푸들의 티셔츠
절대 이거 오늘 츳코미(태클) 받기를
원하고 입었으니까
※딸로부터의 츳코미(태클)
그렇다면 머리 색도 보라색으로
염색해 주시고
타니구치 상, 어땠습니까?
엄청 감동했습니다
기뻐?
울고 있잖아
그렇게 울어?
뭔가 엄청 사랑이 전해져서
정말 기쁩니다. 감사합니다
딸과 함께 저도 잘 부탁드립니다
※왜?
아버지
엔트리 넘버5. 후쿠오카 세이나. 17살
28번 후쿠오카 세이나입니다
약관 12살로 멋지게 오디션에 합격해
AKB에 가입한 후쿠오카
데뷔 당시는 댄스초심자라는 것도 있어
다른 맴버의 퍼포먼스에 따라가지 못하고
공연 등에서도 뒤의 포지션에
있는 경우가 많았다
또, 작년의 총선거에서는 무카이치,
코미야마 등 동기맴버가 랭크인을 달성한 가운데
자신은 3년 연속 권외라는 엄청난
차이가 벌어지고 만다
그러나 어머니 치에 상만은
믿고 있었다고 한다
왜냐하면 TV나 라디오에서 토크의
공부를 하거나
팬을 향해 강한 결의를 발신하거나 하는
딸의 착실한 노력을 옆에서 보고 있었으니까
긍정적으로 뭐든 해가자 라는
모습으로 말하고 있었습니다
그리고 맞은 올해의 선발총선거
멋지게 32위에 랭크인
어머니 치에 상은 앞으로도 더욱
성장해 선발의 단골이나
AKB의 얼굴이 되기를 기대하고
있다고 한다
그런 꿈에 조금이라도 가까이가기 위해
오늘은 부모와 자식으로 듀엣을 피로
예전에 노래자랑에 나갔다고 하는
어머니의 노랫소리에도 주목해 주세요
어머니, 얼굴 내기 NG를 내도
'가면의 쵸이스' 되는
선상파티이지 않습니까? 그거
※요염
난 후쿠오카가 정말로 이랬나? 라고
말야. 부지런히 열심히 노력하고 있고
꽃이 피었다는 스토리
몰랐으니까 말야
어머니, 후쿠오카의 좋은 부분은
어떤 부분입니까?
역시 노력을 하고 있고 쭉 그걸
계속 할 수 있는 것이라고 생각합니다
옛날부터 이런 느낌이었습니까?
변했습니다. 여러분의 덕분으로
변하고 있습니다
대단하구나 라고 생각한 게 "뭔가
있는 사람?" 이라고 말하지 않습니까?
여기에 해당되지 않으면 분위기를 읽고
손을 올리지 않는데
후쿠오카는 (내가) 다음으로 넘어가려고
하는데 "아, 잠깐 됩니까?"
그거 정말 귀찮으니까 그만해
어떻습니까? 무카이치와 코미야마
뭔가, 쭉 세이짱이 가족이 나를 응원해주지
않는다고 하는 고민을 쭉 듣고 있었어요
근데 실은 숨어서 응원하고
있다고 하는 걸
우리 어머니에게 세이짱의 엄마가
말하고 있었고
그걸 세이짱에게 전했어요
그러니까 지금 이렇게 둘이 눈 앞에서
노래부르는 게 엄청 놀라운 느낌입니다
왜 감추고 있었습니까? 그걸
순수하게 팬 분들로부터 인정받지
않으면 안된다고 생각하고 있었기 때문에
부모에게 인정받는 건 뭘 하고 있지
않아도 당연하다고 생각하고 있었기 때문에
항상 인정하고 있는 것.
아, 좋은 이야기
※멋진 이야기
부모는 아이가 뭘 해도 인정하고
있다고
게다가 아버지는 총선거의 CD도
구입하고. 물론 투표도 솔선해서 하고
※좋은 아버지
엄청 응원해주고 있잖아
꽤 샀고
그런 것 같네요
그의 용돈으로 하고 있습니다
※돈에 엄격함
가족 전부는 아니잖아
자, 그럼 이번에 피로해 주실 곡은
대체 무엇입니까?
이건 그리워
부른 적 있습니까? 어머니와
이 기회에 연습했을 뿐이라서
한밤중까지 연습하고 야식
만들거나 합니까?
밤에 하는 건 안 좋아하기 ??문에
※딸보다 수면이 우선
응원해 주세요. 어머니
음지에서 쭉 응원하고 있던 어머니와
노력가인 딸의 하모니를 들어주세요
귀여운 척 하는 저 아이
꽤 하네 라고
계속 말해졌던 그 무렵
사는 것이 괴로웠어
가거나 오거나 엇갈리는
당신과 나의 사랑
언젠가 어디에선가 맺어지는 것은
영원한 꿈
바람에 한 조각의 구름
흐르고 흘러가고
나 기다릴께요 언제까지도 기다릴께요
설사 당신이 돌아봐 주지 않는다고 해도
기다릴께요. 언제까지도 기다릴께요
다른 누군가에게 당신이 버림받기전까지
엄청나게 잘 불러
어머니
좋은 스탭 밟지 않았습니까. 어머니
스탭을 할 수 없는 부분부터
시작됐기 때문에
그렇습니까?
스탭 한 번 더 보여줘요
가죠
이제 됐습니다
밟고 있지 않습니까!
확실히 밟으면서
됐습니다 라고 하면서
히와땅은 어떻습니까?
역시 부모와 자식이기 때문에 보폭까지
같구나 라고 생각하고 가만히 보고 있었습니다
노조미 짱, 어땠어? 이 노래
모르는 거지?
들은 적 있어
거짓말
※알고 있어?
들은 적 있어?
느낌이 들어
말의 사이를 최고로 잘 쓰는 고수잖아
엔트리 넘버6. 시모구치 히나나. 16살
어릴 때부터 아이돌을 동경하고
있던 그녀는 4년 전
AKB그룹 드래프트 회의에 가서
오시마 유코로부터 직접 지명되어
AKB48의 맴버가 되었다
그러나 현실은 냉엄해 지금까지
선발의 경험은 제로
그녀의 괴로운 심정이 살그머니
SNS에 올려져 있었다
저는 모두보다 인기 없는 것은
알고 있습니다
언제든 벼랑끝에 떨어져도 이상하지
않을 정도로 아슬아슬하게 항상 있다
또한 이 SNS에는 어떤 하나의
부탁이 적혀 있었다
AKBINGO! 님에게. 제발 제가 AKB48에
있는 동안에 출연하고 싶습니다
약 4년, 후보생 때 이후로 한 번도
출연하고 있지 않습니다
그렇다. AKBINGO에 출연하는 것
그래서 이번에 이 기획을 들은
사촌 두 명
발레 경력 14년의 미우 상과 댄스경험
풍부한 하루토 군이
시모구치를 위해서 참가를 표명
히나나짱에게 하나라도 찬스를
늘려주고 싶다
그런 생각을 넣어서 사촌끼리
노래하고 춤춥니다
시모구치
아까 것, AKBINGO 님에게 라고
적혀 있었어
적어서 누군가에게 전해지면 좋겠구나
라고 생각해서
오늘은 아역에게 돈을
지불하고 데려왔습니까?
※부정?
하루타 군, 엄청나게 미남이잖아
※이케맨
예능계라든가 생각하고 있거나
하고 있어?
저는 쟈니즈라든가
될 수 있을 것 같아.
될 수 있을 것 같아
여기는 공연 NG라는 것으로
이건 안돼요
안돼요. 이건
어머니, 이거 어떻습니까?
이상한 거 말하면 안되기 때문에 X
이상한 거라는 것, 뭘 말하려고
했었죠?
그런 이상한 것 말 안해도 돼
그럼 이번에 피로해주실 곡은 대체
어떤 곡입니까?
미녀와 야수입니다
벨?
야수?
무엇?
장미입니다
장미?
어떻습니까? 마음가짐은
발레를 하고 있기 때문에 히나의 여느 때와
다른 일면을 보여주면 좋다고 생각합니다
하루토 군, 약간 쟈니즈 틱하게
윙크 했으면 좋겠어
윙크 했으면 좋겠대
타노 상이 오시맨이래요
※해냈내
이 시간에 좀 윙크해 줘
엄청 이케맨
4년 넘은 생각을 담은 사촌끼리의
유대와 퍼포먼스를 봐주세요
계절은 지금 변해가고
수척해진 마음에도 봄이 온다
조금씩 서로 다가서서
사랑은 자라고 둘의 마음
미녀와 야수
우연히 만나, 서로 끌린다
그 기적, 어느 세상도 다르지 않아
대단해
대단해 대단해. 엄청 좋았어
해보고 어땠습니까?
좋구나. 역시 AKBINGO
하지만 방송 되면 이 두 명밖에
비치지 않으니까
잠깐, 비켜 줘
대단하네
이제부터
오늘은 응원으로 친척 아주머니가
아니야
미우 짱, 어떻게 되는 거야? 그거
몸 부드러워
우와~ 대단해
※부드러움
부드러워
이 때 가장 분위기 고조됐던 걸
어떻습니까? 하루토 군
긴장은 했지만, 좋은 퍼포먼스가 되지
않았나 라고
※대물감(대어 느낌)
너, 조연의 코멘트는 아니구나
패밀리 음악제, 이걸로 모든 가족의
가창이 종료
맴버와 우먼의 투표에 의해 가족애
넘버1 패밀리를 결정합니다
우승은 과연?
패밀리 음악제 우승은?
타노 패밀리입니다
축하합니다
정말이야?
대단해
축하
아버지 어떻습니까?
가족의 사랑에 순위는 없다고
생각합니다만
※명언
최고잖아. 켄
AKB 오타쿠로도 되어버려
맴버 경악, 무카이치의 친척의
충격 에피소드
그리고 오늘 밤은 9월 4일에 있었던
키자키 팀B 공연
와타나베 마유 생탄제로부터
# 스키난다를 보내드립니다
AKB48, 49번 째의 싱글의 왕도
여름 곡
이 공연만의 오리지널 맴버에도
주목해 주세요
이후, 무카이치의 친척의 충격 에피소드
부모도 응원해주고 있지만, 그 이상으로
삼촌이 AKB 오타쿠도 되어버려
삼촌이
다른 맴버의 악수회에
엄청 가고 있어요
※진짜
빠져버렸잖아
히와땅의 라인에 정말로 엄청
다니고 있어요
히와땅의 팬이야?
게다가 미온의 삼촌입니다 라고
제대로 말하고
인기 얻을 수 있었다 처럼
엄청 기뻐하는
널 이용하고 있네
이후, 그 명장면이 되살아나다