오늘 밤의 AKBINGO는
버라이어티 최강이라 소문난
그 자매그룹이 난입
그러면 등장
오, 오랜만이야
HKT48분들 입니다
우리들은 말이죠, 예전에
같이 방송을
2012년~2013년 방송 "아루아루 YY TV"에서,
여자러시아워랑 HKT48가 공연
오랜만이네
어른스러워졌네
아, 메루짱인가보네?
오랜만이야
오랜만이네
타시마 메루
(얼굴)둥글어 졌네
사이가 좋음
이거네요
엄지손가락 타이타닉같은게 왔네요
어때요,친하죠?
무라모토를 킥하는게 가능한
엄청 사이가 좋은 HKT
스튜디오에 온 이유란?
TV보면서 생각했는데요
AKB상 유머가 아쉽다고 생각해요
지금 본대로, 우리들쪽이 방송을
더재밌게 할수있지않나 라고 생각해요
오늘은 AKBINGO가 아니고
HKTINGO로
아, HKTINGO?
좋네요
자,시작되었습니다.
HKTINGO!
우리들쪽이 유머도 재미있는 방송을 만든다
하카타에서 방송을 노리고 온 HKT가
칸무리방송을 걸고 AKB와 진지하게 토크배틀
AKB보다 신선하다고 생각합니다
모두를 먹어버릴 녀석이야
HKT가 이기면, 타이틀이 HKTINGO로
방송이름을 걸고 싸움이 지금 시작한다
번역 : 키요토오또상
문제에 앞서
이전 기획에서 1쿨을 출연할 수있는
권리를 얻은 오카베가 없는 이유는?
오다 에리나에게 물어보자?
오카베 린짱은 학업때문에,
오늘은 결석입니다.
학업중요하지
스튜디오에 올수없기 이유때문에
오카베의 공부중인 사진을 찍어서 왔습니다
그럼 봅시다
카메라 의식보소
대체로, 교대해도 흘러가고 안나와도
괜찮지 않습니까? 알수없는 용무로
오카베는 이 빙고와 무슨관계가 있는겁니까?
빠져도 괜찮은데
아니죠,이거 오카베도
그러면 무라모토가 HKT,
파라다이스가 AKB의 측에 있어
방송이름을 걸고 토크배틀 스타트!
처음의 토크배틀 테마는 이겁니다
AKB 응석부리는 문제
그럼요, 먼저 HKT 측의 의견을 들어 봅시다.
의견이 있는분 있습니까?
그럼, 야부키상
AKB가 응석부린다고 생각한것은
도시락이 굉장히 호화스러운 것이에요
AKB는 도시락이 호화스럽다
그렇지 않아
AKB도 겸임하고 있는데, AKB의
도시락 먹으니깐 알아요
AKB에도 가니?
엄청 고가여서 HKT였다면,
갈색뿐이던가
갈색?
아이들용 도시락을 만들어 줍니다
어린이 점심이라던지
어린이 점심을 먹는거야?
갈색 물건을 먹는다는 건 뭔 뜻입니까?
예를 들어
우엉이라던가!
그러니깐 우엉천지라는거죠?
진짜 우엉
진짜로 우엉
HKT는 분장실에서 우엉 갉아먹는다구요!
우엉 있어 진짜로?
우엉천지
그것도 사시하라든가 모두가?
그런 때만 좀 호화로운 걸로
사시하라상은 예외
이마무라상은,이 도시락에 대해
어떻게 생각하세요?
AKB의 케이터링에서는 로스트 비프와
게의 딱지에 그라탱이 들어간 적이있어서
굉장히 고가구나라고 생각합니다
그런 고가의 도시락을 먹고있습니까?
콘서트의 때였죠?
모두를 먹어버릴 녀석이야
어떤 녀석이야 정말로
실제로 AKB의 도시락 사진이 있는데요
해산물 덮밥
잠깐 타나카상 어떻습니까 이거?
이거는 깔보고있어요
절대로 이건 있을 수없어요
전국 악수회에서 홋카이도에 있었을때에,
그때에만 먹을수 있는
그때 뿐이에요
아니아니, 그렇지 않아
그밖에, 이와 같은 도시락의 사진이있습니다
여기
소의 혀
우와~맛있어보인다!
소혀 잖아 소혀
이거 HKT에서 있을수 없어
있을 수없어
무라카와상 HKT도시락은?
우엉천지라니깐요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
반면, 코지마가 AKB도시락도 평범한 도시락이라며 반론
AKB의 극장에서 나오는 도시락도
튀김이 6개가 밑에 있고,
파스타가 들어가고
그 파스타가 튀김의 기름이 스며들고
그런 맛의 파스타에요
그리고 밥
반찬이 있는것만으로도 감사하게
생각하는게 좋다고 생각합니다
우리는 오리기니와 우동
진짜 작은그릇에 우동을 줘요
HKT의 극장은 탄광처럼?
노동자  도시락
나아가
AKB는 버스이동중에도 응석부린다고 한다
무라카와 씨,
무언가 말하고 싶은 것이 있습니까?
버스 이동할때입니까?
정말! 정말이에요 이거
HKT는
저 애 무섭단말야!
들어주세요
눈썹과 눈의 밸런스가 재밌구나
버스를 타지 않습니까?
후쿠오카에서 버스이동은 평범히 타고 내리는 느낌입니다
타고 내리는게 버스야
무라카와상
괜찮죠? 무라카와상?
계속해서 갈수있지?
갈수있어!
가라 가라 가라
도쿄에서 버스이동을 하면, 향기가 나요
어떤 향기가 나오고있어?
코코넛의 냄새가 나오고있다구요
버스 안에서 코코넛 냄새를 맡을 수 있어요?
코코넛같은 냄새나 맡고 있고
왜 그럽니까?
우리도 느끼고 있어요
우리는 정말 피해에요 반대로 구려요
그건 운전기사분이 조금 여러분들이
릴렉스하라고 생각하고
코코넛의 향기를 낸게 아닐까?
하지만 코코넛의 향기뿐만이 아니에요
커피 내리는거와 사탕이 있다던가에요
그건 우리가 시켜서 억지로 하게한게아니고
운전자분이 친절히 해준거니깐
후쿠오카 사람은 친절하지 않습니까?
후쿠오카 디스를
후쿠오카가 좀 충격먹었어요
나한테 얘기 한건가? 라고
내가 아니야 내가 아니야
후쿠오카가 아니야
그리고 후치가미상, 어느 부분에서
차이가 느껴지십니까?
나는 의상에 관한건데요
역시 소재가 굉장히 고급이고
옷감도 제대로 되있어요
정해졌습니까?
-네 진짜로...
저 옷이 굉장히 세련되지않았습니까? 보는것만으로도
AKB의 의상 입고 싶다고
나카니시와 같이 하카타를
버리고 갈수도 없고
원래 HKT48에서 이적
그런 표현 정말 하지마세요
많이 계속 들었으니깐
나카니시상 어떻게 생각하세요?
뭐 여러가지 옷 입으셨죠?
이걸 입어주세요라고 선배의 의상인데도
그래서 그 이름을 보니깐,
오오시마 유코 써있어서
나카니시, 너 그때 들어가지않았잖아?
정말로
1번 입어본적이 있어
HKT 여러분 다른 의견이 있는분 있습니까?
네!
코지나 입니다
코지나 유이
저..AKB분들은
방송에서 엄청난 혜택이 있어요
AKB48은 방송혜택을 받고 있다
그게 무슨소리야?
AKBINGO이거나 칸무리 방송이
있는것 자체가 복 받은거에요
뭐야 HKT도 하나 있잖아
말씀해주세요
HKT48의 외출!
오데카케 있다고 하고있어요
오데카케 뿐이에요
오히려 부러워요
코토 상이 MC잖아요
카토 레나
그런 상냥한 분이 MC인 프로그램이 있다는 것이
부러워요
어라?
코토 상 좋아
힘내
진심으로 말하는건데 나도 노키자카와
방송하고싶어(다른 걸그룹)
최악
뭐냐 너희들은!
무례하게
허나
HKT도 응석부린다고 한다는 AKB에서 의견이
HKT의 방송을 볼 기회가 생길 때마다.
어린 소녀가, 무챠부리를 당했을 때에
"어? 나 못하겠어!" 라고 말해도
모두가 "뭐 귀여우니깐 안 해도 괜찮아." 라고 말하며
자주 봅니다
여동생 캐릭터라서
좀 응석부리는 것이 아닌가 하고
삿시가 온 후에
그때부터 반대로 버라이어티를
매우 힘들게해요
아, 사시하라 들어온뒤에
못하겠다는 말은 없어요
에피소드를 잘 생각해라 라고 많이 들어요
그리고 콘서트의 전날부터 MC한테 보내야되요
보낸다는게 무슨 소리야?
MC를 잘 생각해서
확실히 한명이 몇 개의
예를 들어,나짱이 MC가 된다면
나짱에게 에피소드를 전해야 되요
아,"이런 이야기 할꺼야."라고
그 심사에 통과한 사람만 할수있어요
아이돌 아니냐!
연예인이 혹독함
왜 여기서 혹독한 이야기를 코미디언처럼
그럼 여기서,
그럼 여기서, 정말로 HKT가
응석부리는지 무챠부리 체크
HKT안에서도 여동생 캐릭터인 이 2명
그럼 AKB는?
오구리,히와타시 가랏!
우리쪽의 여동생 캐릭터담당이야
HKT vs AKB
최고의 여동생 캐릭터 결정전 개막!
주제는 오빠에게 모에 대사입니다
먼저 타나카 미쿠상
뭘까나?
준비됬니?
오빠~
최근에 추워지고있어.
따뜻하게 해줘.
후쿠오카사투리 역시 하카타 사투리가
따뜻하게 해줘. 확실히 귀여웠어
자 그럼 다음은
오구리상
가자!
유이 졸리게 되어벼렸다
같이 잘래?
ㅋㅋㅋㅋ
우리들은 형제가 아닙니까?
여동생이죠?
-여동생이였어요
카메라의 너머에는 아마
오타쿠가 배배꼬면서 우왘ㅋㅋㅋㅋ
괴로운 나머지 기절
모에하고있어 (귀여워서 심쿵)
그러면 히와타시상
네에 네에 오빠
언제까지나 여동생은 싫어요
이야기를 바꾸고있어
야한 설정으로 되어있으니깐
자 그러면 마지막 이마무라상
오빠, 오빠는 항상 열심히 하니깐
오늘 마리아가 "잘했어 잘했어" 해줄게
그래 그래, 좋은아이
무라모토상
무라모토상, 누가 최고로 괜찮았습니까?
오구리상!
HKT를 지원하는 무라모토가 선택한것은
어째서인가 AKB의 오구리 유이
엄청 귀여웠어
감사합니다.
에? 우리팀인데,같은 팀인데
죄송합니다
저기, 갑자기 진심이 나와버렸습니다
토크배틀 다음의 주제는
우리들의 "이것"이 대단해
각자의 그룹이
다른 그룹보다 더 낫다고 생각한다는 부분이란?
먼저 HKT 여러분
거수해주세요
예
마츠오카상
HKT는 엄청 사이가 좋아요
HKT는 엄청 사이가 좋다
사이가 좋다?
제가 가장 후배인데요
공연의 휴식시간에 전원이
한 테이블에서 밥을 먹어요.
그럼 이름이라던지 선배여도
성 떼고 이름을 부른다던가
예
그리고 사시하라도? 모두가
사시코 짱이라고 불러요
아, 사시코 짱이라고
저는 극장공연의 틈에
애들아 타코야키 파티하자!했었고,
악수회의 돌아가는 버스안에서
인트로 퀴즈던가해요
엄청나게 사이좋잖아
타나카 나츠미상은 어때요?
저는 말이죠, 메루짱이 특히
평소에 옷이 촌스러워
"오늘 컨디션 나쁘네"
평범히 어드바이스를 해줘요
어드바이스를 해준다
포지티브~
(위에애가)후배
(아래애가)선배
누가 메루짱의 체중을 물어보적이 있니?
없어요
그건 금기사항
네가 선배냐?
네, 있어요
멤버보면 사이가 좋고
후배들도 만지면서 놀아요
선배와 후배 관계없이 만지면서 놀아요
못난이라고 놀리는거에서는 우리도 지지않아요
말할수 있겠냐
누가 못생겼다고 합니까?
누구?
나야.
몬스터엔진의 카미가미노
너였던 거냐?
그거 카미가미개그에요
이즈타는 제대로 에도 하루미를 닮았니?
왜입니까?
잠깐 내려와바!
에도 하루미씨죠?
아닙니다
그러면,내가 가위바위보에서 이기면
오늘부터 에도 하루미야 넌
자, 그럼 간다
처음에는..
에도 하루미가 아니냐!!
콤비개그 완성
연습할 시간이 괜찮았습니까?
1시간전에 빨리와서 다행이다!
연습할 시간이 있었네요
더, 있었네요?
예
처음에는 바위라 하면
연습의 결과
자,HKT의 여러분 다른 의견이 있는 분?
예
HKT쪽이 AKB보다 신선하다고 생각해요
HKT는 AKB보다 신선하다.
이마무라가 그걸 말하면 치사하다 좀
팀 8에서 알수있어
그래,안되
안되
아 아냐.
그런 인상인게 안되
안되,안되,안되
코지마는
절반은 AV여자 같네
야 이놈아 심하잖아 ㅋㅋㅋㅋ
너무해
나도 신선하다고
타나카 나츠미상은 어떻게 생각하세요?
HKT는 콘서트에서 땀을 흘려도 보슬보슬해서 예쁜 신선함이 나오는데요
AKB는 뭔가 질척하게 보이는
아마 팬들은 좌초되겠네 기름에
떠돌이같이 이러고있는 놈들
이렇게 흘리니깐
나 HKT의 극장 가본적있는데말야
굉장히 기운넘쳐
공연에 갔다는 말?
그럼 와주세요 우리도!
객석에서 자는 녀석의 곳
가고 싶지 않아!
누군가 잔곳의 시트라는 건데 가겠냐
시트에서 잠자니? HKT는
무조건 잔다!!
자고 있는거 아니지? 이놈들아 잠자지?
자지 않아요 아냐,아냐
그러나 타니구치는 AKB에도
신선함을 가진 멤버가 있다며 반론
아직도 신선한 멤버가 많이 있어요 그리고
사야야는
그 GO!미나가와상의 개그를
신작으로 피로해줄 수있는
그거 GO!미나가와상이 한거니깐 말야
신선함과 관계없어
하지만 연습해오셨죠?
좀 신선함을 보여줘요 부탁해요
카와 모토의 신작개그 "운초코"
할수 있을까나?
연습한 것은 새해 버전이에요
새해 버전?
그럼 부탁합니다
갑니다
운
초코 초코 초코 초
Piii ~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마츠오카상의 쪽이 운초코초코초를 잘하지
무챠부리가 왔습니다
못하겠는건 아니겠지?
새해버전 될까나?
운
초코 초코 초코
Piii ~
여기서 토크배틀 종료
이 승패는!?
저는 HKT쪽에 있기 때문에
2그룹을 아는
나카니시상이 결정해도 괜찮습니까?
나카니시의 폭탄발언으로 스튜디오 대혼란!?
AKB 뉴스
이번 달, 16일, AKB48 46번째
싱글 하이텐션이 발매
이 CD에는 다음의 리퀘스트
투표권도 포함
여러분 투표 부탁합니다
그리고 하이텐션에선 동서로 나뉘어진 팀8의 오리지널 곡이 수록
오늘 밤은 그 뮤직비디오를 보내드립니다.
먼저, Team 8 EAST가 부른
Hoshizora wo Kimi ni
이어서 팀8 WEST가 부른
사춘기의 아드레날린 보시죠
방송이름을 걸고 토크배틀
그 승패는 원래 HKT였고, 현재
AKB인 나카니시 치요리에게 맡겨졌다
만약 제가 어느쪽을 대답해서 결정되도
어느 쪽이되든지 위험해져요 제가
도망치려는 태도
안됩니까?
마츙은 어떻게 생각해?
그냥 결정해내라
그녀의 말대로
그래, 마츙이 말하잖아 이놈아
자아, 나카니시 어떻게 할것인가?
어느 쪽인지 좋았나 생각하면
HKT48
HKTINGO로!?
그러나 역시 중요한 방송타이틀은
나카니시의 독단으로는 결정될 수없기에...
다음주, 가지가색한 게임으로 결착을 짓는다고 합니다
내 선택은 의미 없는거야?
아무 의미없습니까?
부탁해요 컷트해주세요
대머리 가발입니다
이 후, 격렬한 게임배틀을
조금만 보여드립니다
다음주
완전 딱딱하다고!!
AKB와 HKT가 서로
근성과
버라이어티력
팀워크에 걸쳐서 진검 승부배틀
그 승패는...?
마리아짱이!!