국내 AKB48 그룹 대집합!
가장 귀여운건 어느 그룹일까?
큥1 그랑프리 개최!
각 그룹 특유의 심쿵 프레이즈 연발
심사위원도 대흥분
무명의 안닝덬
오역/오타는 댓글에 제보!
2차 배포/ 영상 업로드 자유
무단 수정 금지
NMB! 간사이의 개그맨 냄새가 강해서
심쿵 같은 귀여운 이미지가 없어요
저는 없지만 모두 재밌고 귀엽게 하거나
재밌고 귀엽게라는건 어떤 의미?
파~라 다~이스
귀여워~
으스스
이따금씩 섞여들리는 비명이 무서워;
NGT에 대해선 모르겠는데 말야
무려 저희들에게는요
남자들을 홀딱 반하게 만드는 달인이 있어요!
저 안에?
-이 안에요!
누구야 그게!
야마다!!
안녕하세요!
심쿵하게 만들기 달인 야마다 노에입니다!
달인?
너한테 빠지겠냐!!!
그렇게 생각하지 않으시면서~?
-생각해!!!!
저, 사실은 1년동안 대략 18명한테 고백을 받은 적이 있어요
일단 스타킹부터 벗어
쓰지 않았습니다!
오늘의 심사위원은?
AKB와 관계가 깊은 이 세 명!
GO! 미나가와 붐이 빙고에서 일어나있어요
붐을 일으킨 본인이 있어요 이 중에!
일으킨 사람? 따다랏따 따다 따♪
발견!
오늘 AKB48 버젼을 만들어 왔어요
카와모토상과 함께 하고 싶은데요
저 잘 못하는데 괜찮을까요?
준비만땅!
웅쵸코 AKB48 버젼 피로
UCP48의 웅쵸코따
웅쵸코따~ 웅쵸코따~ 웅쵸코따~
예스! 삡 삡 삐~~~~
카와모토, 장기 있으면 있다고 좀 말해줘!
큥1 그랑프리 1회전은
대답하는 심쿵 토크!
도전자는 남자와의 일상회화에서
심쿵 시킬만한 한 마디를 대답
첫 주제는?
30분이나 기다렸다고! 왜 늦은거야!
데이트에 지각했을 때의 심쿵 프레이즈
타카하시 너무 웃는거아니냐
그게ㅋㅋㅋㅋ 마코가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짜증나 저런 남자! 라곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
하늘의 소리로 지적
자~ 안나쨩 가볼까!
이리야마 가라!
그럼 가볼까요
데이트에 지각했을 때의 심쿵 프레이즈!
30분이나 기다렸다고! 왜 늦은거야!
미안! 방 정리를 했더니 늦어버렸어..
그게.. 오늘 너가 올지도 모르니까말야?♥
심사위원은 큥 버튼을 사용하여 판정
타케시상! 어떠셨나요?
저 (방에) 갈 수 있는거죠?
(방에) 갈 수 있는거죠?
-ㅇㅇ
포인트 UP!
229 큥
사쿠라쨩도 가볼까!
데이트에 지각했을 때의 심쿵 프레이즈
30분이나 기다렸다고! 왜 늦은거야!
죄송해요! 대신 오늘은 무슨 소원이든지 들어줄께요♥
아 정말? x4
167 큥
야부시타 슈!!
-아!! 싫당~
싫당이라니ㅋㅋㅋㅋ
데이트에 지각했을 때의 심쿵 프레이즈
30분이나 기다렸다고! 왜 늦은거야!
잠깐 기다려!!!
옷을 갈아입었던 것도 아니야!
늦잠을 잔 것도 아니야!
자전거로 오면서 교통비를 받은 것뿐!
아르바이트 지도자입니다!
(우먼 러시아워 네타 패러디)
정말 최악;
코미디가 아니야
도쿄에 신네타를 가져오지 말아주세요
0큥
키타가와 가자!
데이트에 지각했을 때의 심쿵 프레이즈
30분이나 기다렸다고! 왜 늦은거야!
미안해.. 저기 있잖아.. 화해의 포옹하자?♥
귀여워~~
217 큥
HKT! 하룻삐 가자!
데이트에 지각했을 때의 심쿵 프레이즈
30분이나 기다렸다고! 왜 늦은거야!
죄송해요.. 오늘 데이트는 얼마든지 연장해도 좋아!♥
태고의 달인같아!
202 큥
니가타 가볼까 카토상?
카토상 가보죠!
데이트에 지각했을 때의 심쿵 프레이즈
30분이나 기다렸다고! 왜 늦은거야!
지각했다고 생각했지?
뒤에 숨어있었다요!
귀여워! 이번꺼 귀여웠어!
최고득점!
268 큥
그럼 거꾸로 유키링 가볼까?
데이트에 지각했을 때의 심쿵 프레이즈
30분이나 기다렸다고! 왜 늦은거야!
말하기 부끄럽지만...
나 메이크업하는데 5시간 걸리거든...
길어!
좀 과장해버렸다ㅋㅋㅋ 조금 과장했어요ㅋㅋㅋ
제대로 메이크업 했다는 쌩얼로는 만날 수 없어서
5시간 걸려서 만나러ㅎ..
얼굴의 원형이 변해버린다구?
특수 메이크업ㅋㅋㅋㅋ
57 큥
종료!
최고득점은요. NGT팀의 카토! 268 포인트입니다~
자 1포인트 획득 하셨습니다
이어서 다음 주제는 이쪽1
대단하네~ 너 정말 인기 많구나!
짝사랑하는 그에게 호의를 전달하는 심쿵 프레이즈
8의 오카베 손 들었다!
대단하네~ 너 정말 인기 많구나!
그런건 알 수 없잖아 시험삼아 사겨볼래?
217 큥
배가 고파지네요
엄청 두근거려서 배가 고파졌다!
취향저격!
하야사카 가보자!
짝사랑하는 그에게 호의를 전달하는 심쿵 프레이즈
대단하네~ 너 정말 인기 많구나!
열심히 노력해도 당신한테 좋아한다고 듣지 못 한다면
의미 없는데말야
어떠신가요 이 아이!
저기.. 가능하다면 10점 버튼도 준비해주실 수 있으실까요?
큰거로 말이죠?
-큰거로 ㅇㅇ
스토! 가볼까
짝사랑하는 그에게 호의를 전달하는 심쿵 프레이즈
대단하네~ 너 정말 인기 많구나!
아니야! 당신 이외의 남자들은...
내가 좋아하는 로봇이야!
엣?
스토는요 철학을 정말 좋아해서
우회해서 말한 가능성이 있는데요..
1큥 GET!
철학 포인트!
해설해주실 수 있으실까요?
그 말이 나온 이유까지의 여정의 설명을.. 부탁드립니다...
당신이외의 사람은 로봇 정도로 흥미가 없다는..
OK! 자 매니저랑 3자 면담을!
(필요) 의논
짝사랑하는 그에게 호의를 전달하는 심쿵 프레이즈
대단하네~ 너 정말 인기 많구나!
자..그럼 미녀랑 야수로.. 가버릴까?
어딜 가는거냐!!!
어디에 가는거야~~??
오 넘었다 넘었다!
247 큥
종료!
니가타 잘 하잖아!
최고득점은 NGT 팀의 키타하라 247큥 포인트~~
1포인트 획득!
2회전은 트리플 큥 프레이즈!
각 팀에서 선발한 3인이
3연속으로 심쿵 프레이즈를
그 주제는 바로!
수학여행의 아침
일으키러 온 선생님을 심쿵시키는 한 마디
첫 도전 팀은 HKT!!
힘내부러~~
코지나상 자신 있으신가요?
-있습니다 ㅎㅎ
있으신가요. 왜죠?
비쥬얼이 좋으니까요!
얼굴에 자신 있음!
HKT48의 도전!
수학여행의 아침
일으키러 온 선생님을 심쿵시키는 한 마디
잠버릇 안 좋아ㅋㅋㅋ
어이! 몇시라고 생각하는거냐!
아침이야 일어나!
그렇게 바라보지 말아줘..
자는 얼굴을 남자한테 보인건 쌤이 처음..
자는 얼굴을 남자한테 보인건 쌤이 처음..이지라..
이지라 (챠몽)?
어이 너도! 일어나!
쌤? 저 사실은 일어나 있었어용
쌤이 깨우러 오시는걸 기다리고 있었어♡
이제 그만 일어나!
오늘은 같이 쉬지않을래?
거짓말 뿅~
229 큥
역시 하카타벤이 좋네요
이럴 때만 사투리 쓰네요
「챠몽」쓰는 방법 맞는건가요??
-맞아요
~챠몽 이죠?
갑자기 .. 챠몽! 이라니
이상한 사용법
갑자기 챠몽!
아까 뭐라고 하신건가요 처음부터
그렇게 바라보지 말아줘
자는 얼굴을 남자한테 보인건
선생님이 처음...이지라
역시 이상!
이어서 다음 도전자는 AKB의 세 명!
수학여행의 아침
일으키러 온 선생님을 심쿵시키는 한 마디
어이! 몇시라고 생각하는거냐!
아침이야 일어나!
으음.. 꼭 지금 일어나야하는거야?
어이 너도! 일어나!
으음.. 쌤.. 일으켜주세요~
야해ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 그만 일어나!
으응.. 아직 졸리다구!
쌤이 꼭 안아주면 일어나 줄테니까
쌤! 꼭 안아줘~♡
태생부터 아이돌이네 저녀석은
125큥
잠깐잠깐 다시 한 번 자는 척 해주세요
카토상! 오구리상! 오구리상 귀엽네요
자 잠시 이리야마상을...
저기..이거 관 속인가요?ㅋㅋㅋㅋ
너무 예뻐서ㅋㅋㅋㅋ 왠지 주변에 꽃이 보였어요 저는ㅋㅋㅋㅋ
3회전은 한번도 심쿵에 성공하지 못한 NMB!
이번에야말로 괜찮은 걸까?
NMB는 또 개그하는게 아닐까싶은...
괜찮아?
-네!x3
진심으로 최고득점을 노리고 있습니다!
아이돌다운 모습을 이번에 보여드리겠습니다!
그럼 시작해보죠!
수학여행의 아침
일으키러 온 선생님을 심쿵시키는 한 마디
어이! 몇시라고 생각하는거냐!
아침이야 일어나!
YO! YO! 선생님의 전화를 기다렸는뒈
직접 깨우러 와주시다뉘
레알 사랑해요!
이건...
어이 너도! 일어나!
선생님의 목소리엔 못 이기겠쒀
목욕탕 같은 따뜻함 YO!
이제 그만 일어나!
예예예!
잘난듯이 소리치는 꼴통 선생!
마치 사회의 개 같구나 하치견
의 앞에서 만나서 데이트 하자
두명이서 빠져나가자
수학여행!
종~료!!
자!! 자!! 부탁드립니다!
자!!!! 투표 부탁드립니다!!!
이거 포인트 0네요
저 학교에는 부임하고 싶지않아
저기.. 저희들 뒤에서... 떨면서
큰일이야 어쩌지 어쩌지하면서
같이 랩을 맞추는 모습이야말로 심쿵이라고 생각합니다...
여태까지 중 가장 긴장했어요;;
랩 연습한건 처음이어서..
연습할꺼면 좀 더 제대로 해 왔으면하네요~
이어서 다음 도전은 SKE의 세 명!
수학여행의 아침
일으키러 온 선생님을 심쿵시키는 한 마디
어이! 몇시라고 생각하는거냐!
아침이야 일어나!
잠꼬대입니다~ 중얼중얼중얼
다음엔 쌤이랑 둘이서 가고 싶어~♡
어이 너도! 일어나!
잠꼬대입니다~ 중얼중얼중얼
공부만이 아니라 사랑도 알려주세요♡
꺄아아아아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 그만 일어나!
잠꼬대입니다~ 중얼중얼중얼
쌤! 모두 자는거 같으니까
들어와~♡
좋아! 눌러눌러! 쌤!! 눌러눌러!!
최고득점 326 큥
쥬리나상 어떠신가요 쥬리나상~
소다쨩의 자는 모습이 평소보다 귀여워
자는 소다쨩 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
대단했어
근데 뭐였어 그 읊겠습니다 하는건
잠꼬대 하겠습니다 그거
낭송?
마지막은 NGT48의 도전!
리더! 리더 어때!
네.. 보시다시피 심쿵과는 거리가 먼 사람도 있고
이번 회 시작해서 한마디도 한 적 없는 아이도 있고
불안은 있지만 갭으로 공격해보려고 합니다
반대로 말하자면 비밀병기적인 요소가 있는거니까요
어때? 모에카 자신 있어?
-싫다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
초긴장!
평생 다신 안 할꺼야ㅠㅠㅠㅠ
이 후! NGT의 눈물의 심쿵 프레이즈 대역전?
(광고 자막x 20분 54초 부터)
마지막으로 도전하는것은 NGT!
SKE48의 326 큥을 넘을 수 있을 것인가?
수학여행의 아침
일으키러 온 선생님을 심쿵시키는 한 마디
어이! 몇시라고 생각하는거냐!
아침이야 일어나!
늦잠자는건 일부러라구!
어이 너도! 일어나!
쉬잇! 쌤! 추우니까 따뜻하게 해줭♡
이제 그만 일어나!
쉬잇! 쌤! 지금이라면 누구에게도 들키지 않고
같이 잘 수 있다구요!
쌤! 누구로 할꺼야?
좀 더!! 좀 더 힘내라!!!
-마이너스여 그건ㅋㅋㅋ
결과는 의외로 늘어나지 않고...
그러자?
으아아아앙~ 울고있어~~!!
울고 있어? 무슨일이야!
모에카쨩이 부끄러워서...
모에카쨩 왜 우는거야?
평생 안 할꺼야ㅠㅠㅠ
심쿵 봉인
무라모토 춤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모에카쨩 뭐라고 했는지 모르겠어
다시 한 번 말해줘!
평생 다신 안 할꺼야ㅠㅠㅠ
613 심쿵 포인트로 1위! 1포인트 획득!
NGT48가 3포인트 전부 획득!
(예고 자막 x)