좀 서둘러 주시겠습니까?
와주세요. 빨리
서둘러 주세요
뭐야 뭐야 뭐야
뭔가 갑자기 불려졌는데,
언제까지 너 있는거야?
※BNK48에 이적결정
AKB의 아야베(미국에 진출한다고 해놓고
아직 안가고 있는 게닌) 같은 느낌으로
※간다 간다 사기?
확실하게 가니까
오늘이 실은 저의 마지막 수록이에요
그런거야?
이번 회로 마지막이
되어버리기 때문에
이번 회의 기획을 마지막으로
방콕에 떠나는 이즈타
그러나
그 전에 어떻게든 해결해 두고
싶다는 문제가 있다고 한다
최근의 졸업맴버가 버라이어티
맴버가 꽤 많았기 때문에
아, 그런가
점점 치요리의 옆에 설 것 같은
사람이 없어져 버린 것 같습니다
이제까지 AKB에는 버라이어티반이라고
불리는 맴버가 많이 있었지만
작년부터 올해에 걸쳐서
차례차례 졸업
그리고 이즈타가 방콕에 이적하게
되는 것이 되어
버라이어티반은 나카니시
단 한 명에
약간 모두가 하고 싶지 않아
하는 것도
둘이서 나누고 있었는데 그것을
이즈타가 없어지면 전부 제가 안하면
어딘가에서 그런 더러운 일이라고
하는 자각이
거기서 둘이 생각한 것이
이번 회에는 리액션 네타를 여러가지
비밀로 맴버에게 걸어서
거기서 차기 버라이어티의 넘버1이라는
것을 정하고 싶구나 라고 생각해서
그러니까 지옥에 끌고 가는 것
같은 거네
※길동무?
맘대로 정하는 셈이니까
그래서 이즈타, 나카니시 프레젠츠
차세대 버라이어티반 몰래 오디션을 개최
맴버에게 여러가지 몰래카메라를 걸어
그 리액션이 좋은가 나쁜가를 체크
왜일까 우는 맴버도 나타나는 가운데
둘이 인정하는 차세대 버라이어티반은
나타나는 걸까?
이즈타, 나카니시가 차세대
버라이어티반을 몰래 오디션
우선은 방송의 협의로 불러낸
맴버에게 여러가지 몰래카메라를 걸어
그 리액션을 체크
아무것도 모르는 맴버는 어떤
리액션을 보이는 걸까?
우선 첫 타켓은
센터를 맡은 적도 있는 무카이치 미온
왕도 아이돌 캐릭터로 버라이어티노선은
아닌 이미지이지만
과연
좋아. 너 말야. 버라이어티 할 수 있어?
첫 몰카는 뒤에서부터 수수께끼의
우주인이 '곤니치와'
전혀 놀라지 않아
들키지 않도록 몰래 다가가는
우주인
과연 무카이치의 반응은?
알기 쉬워
아, 좋아
손을 제대로 쓰고 있는 느낌이네
좋았어. 리액션 커서 좋아
그리고 또 하나. 상자를 열면
대량의 벌레의 장난감
오, 좋아, 역시 버라이어티반
이게 없어진다고 생각하면 쓸쓸하구나
상자를 건네보자,
근데 봐. 안에 뭔가 나오고 있어
이거 무리인 걸
꽤 의심하고 있지만 그 반응은?
눈과 입을 크게 연 멋진 리액션
엄청 좋았지?
좋았어
귀여움도 있었으니까 그게 엄청
제대로 느낌이 전해졌고
이어서는 2만년에 1명의 미소녀라고
하는 별명을 가지고 있는 오구리 유이
언제나 귀여운 그녀지만 과연
리액션의 센스는 어떤 걸까?
즉시, 수수께끼의 우주인이
인사를 해보자,
상상 못해
무서워 무서워 무서워
깜짝 놀랐어
※귀여워
귀여워
이어서, 목 부분에 돌연 물대포를
쏘아 보자,
우와! 깜짝 놀랐어. 싫어.
뭐야? 거짓말이죠? 젖었는데요
귀여워
전혀 뒤돌아보지 않아
이건 새로운 장르의..
확실히
귀여워
이런 게 좋아
이어서는 대만 출신의 유학생
마챠링
일본에 와서 아직 1년 5개월의
그녀
보통은
옷타마게(깜짝 놀랐어)라고 할까?
몰래카메라도 미경험인 그녀에게
거는 것은?
미체험이야?
골판지로부터 돌연 여자
과연 그 리액션은?
울어버렸어
아, 울어버렸네
얼굴이..
얼굴 냈으면 좋았는데
옷타마게~~(깜짝 놀랐어~~)
말한 걸까!
그리고 비리비리펜(쇼크오는 펜)을
건네보자,
이건 비리비리펜(쇼크오는 펜으로
일본에서 인기)
여기까지 눈치채면, 들키는 가운데
어떻게 하는가도 역시 버라이어티반이에요
몰래카메라를 눈치 챈 마챠링이
낸 답은?
리액션이 중요하죠?
방송이니까
단 1년만에 분위기도 읽을 수
있는 버라이어티력이
열심히 할게요
그 말할까? 그 말할까?
옷타마게~~(깜짝 놀랐어)
외국인 첫 버라이어티반에?
대단해. (분위기) 엄청 잘 알고
있습니다
한편, 의외의 반응을 보인 맴버가
그건 평소 게닌 사모한다고
말하는 히와타시
이건 좋은 리액션을 기대할 수 있을 것
가장 기대할 수 있어
기대할 수 있네요
거는 건, 스테프가 돌연 풍선을
터뜨리는 몰래카메라
거기서 히와타시가 보인 의외의
반응이라는 것은?
리액션이 나온다면
리액션 약해
이건 안돼
이건 위험해
정말로
네..계속하죠
게속하죠
게다가 코지마 마코도
의외의 반응을
괜찮다고 하지 않았습니까?
전혀 리액션 하지 않잖아
잡(잡다할 잡)
잡. 지적
설마의 스태프에의 지적
그렇다면 들키기쉬운 비리비리펜
(쇼크오는 펜)을 건네보자,
복수했다
(나한테) 복수했네요
귀엽네
아파~~
'했구나' 같은 거 좋았네요
귀여웠어
마코짱다움도 있고
이어서는 AKBINGO에서는 그다지 웃는얼굴을
보이지 않는 하야사카 츠무기
무리야. 하야사카는
감정을 겉에 내는 것이
서툰 그녀지만
몰래카메라의 리액션은 어떤 걸까?
무슨 의미입니까?
역시 약한 리액션
그러나 여기서부터 하야사카에게 이변이
아, 잠깐. 이런 거 왠지 무서워
뭔가 무서워
뒤에 왠지 무서워
보통은 볼 수 없는 하이텐션
드무네
뒤에 봐도 괜찮습니다
안 봅니다
싫어 싫어 싫어
잠깐! 정말로 싫어!
처음으로 큰 목소리 들었어
그리고 마지막에는
아무도 없지 않습니까
뭡니까? 정말로
이렇게 해?
이유 모르겠어
하야사카는 이렇지 않죠?
그 소리를 지르는 모습은 아마도
도달한다고 생각해요. 3열째에서도
작은 목소리라서 도달하지 않아요
개인적으로는 하야사카가 1위가
됐으면 하지만
그 후도 리액션 체크를 계속하는데
쿠보 사토네
귀여워
THE 아이돌
오다 에리나
그럭저럭 좋은 리액션은 있지만
전반전을 넘어서는 맴버는 나타나지 않다
역시
그래서 이 사람이라면 어떻게 될까?
이 사람 어떻습니까? 리액션은
버라이어티예요
AKB 초대 리액션 여왕,
카시와기 유키
그러나 이 날이 8시간이나 되는
사진회를 막 마친 상태라 약간 피곤
그런 악조건의 가운데 초대 리액션
여왕은 어떤 반응을 보이는 걸까?
우선은 골판지로부터 돌연 여자
왔다 왔다 왔다
이겁니다. 이것
엄청 놀랐어!!
맴버 유일, 의자에서 굴러떨어졌다
역시 다르네요
이어서 뒤에서부터 우주인에서는?
싫어. 정말로
게다가 심플한 벌레 장난감
몰카에서도
뭐야? 엄청 무서워. 뭐야?
절대 일어선다고 하는..
이건 교과서로 해야해요. 이건
AKBINGO 엄청 무서워. 최근 나가지
않아서 잊고 있었어.
AKBINGO의 온도감 잊고 있었어
그래서 모든 몰래카메라가
끝났기 때문에
스태프가 협의를 마치려고
하던 그 때
이번엔 뭐야? 아냐?
지금 것은 몰래카메라와는 달라?
스태프가 아무것도 하고 있지
않는데 마음대로 리액션
뭔가 솜털같은 게..
대단해
대단해. 역시 유키링 상은 대단해
마친 후의 피곤한 상태에서
그 리액션이니까요
근데 정말은 이 카시와기 상을 넘는
맴버를 찾아내고 싶죠?
리액션 여왕으로서 친숙한
카시와기가 아니고
어디까지나 차세대의 버라이어티반을
찾고 있다고 하는 두 명
그래서
여러가지 생각했는데, 지금의
VTR만이 아니에요
그 외에도 많은 기획을 생각해서
왔기 때문에
그걸 저와 치요리 둘이서 뒤에서
모니터링 합니다
모니터링입니다
※괜찮아?
겨우 주역이 됐다고 생각하지 않아?
그래서 이번엔 이즈타, 나카니시가
스튜디오에서 거짓 기획을 걸어
맴버에게는 비밀로 리액션 체크
그 거짓 기획이라는 것은?
팬의 꿈을 이루자. 이런 AKB가 보고
싶다. 리퀘스트 아워드
팬으로부터의 리퀘스트라고 속이고
여러가지 몸을 던지는 기획에 맴버가 도전
그 모습을 이즈타, 나카니시가
다른 방에서 체크한다
꼭 여러분을 위해서 열심히 해주세요
무서워
무서워하고 있어?
뭐가 무서워?
팬이 보고 싶은 것을, 원하고
있는 것을 하는 거니까
그건 팬을 무서워하고 있다는
것이에요
리액션을 체크당하고 있다는 건 전혀
모르는 맴버들
그런 그녀들에게 가장 먼저
거는 것은?
첫 리퀘스트는 이쪽입니다
AKB맴버가 풍선이 파열될 것
같으면서도
열심히 퀴즈대결을 하는
모습이 보고 싶다고 하는 것
※비명
팬이 원하고 있습니다
히나단(맴버들이 앉아있는 곳)에 있어도
리액션이 카메라에 찍히니까 이게 중요하죠?
싫어
되도록 가까이 가요
그러면 찍기 쉬워요. 카메라가
하는 것은 배에 풍선을 넣은
상태에서의 퀴즈 대결
문제를 내서 정답을 맞힐 때까지
계속 부풀리는 것
이거 해 본 적 있어요?
저, 했어요
대단했습니다. 대단했어. 정말
풍선베틀에서 했는데 왜인가 모르겠지만
한쪽에서 비어져 나와버렸고
아이돌답지 않은 상태가..터질 때까지
하지 않으면 안되니까 결국 이 상태가
그게 웃음의 신이 내리지
않았나 생각되네요
그럼, 비밀로 리액션이
체크되는 것은?
무카이치
자, 그리고 하나 더 받을까? 이쪽
타니구치 메구
무카이치와 타니구치, 앞에
나와 주세요
무카이치와 천연 발언이
많은 타니구치
둘의 리액션을 맘대로 체크
어쨌든 엄청난 기세로 들어가니까
위험해. 생명의 위험은?
생명의 위험은 어떻습니까?
생명의 위험은 있습니다
※용서없음
그거 가죠
33-17
그런 느낌? 잠깐만
미국의 수도는?
모르겠어
어디였더라?
미국의 수도예요
미국의 수도
미국의 수도는?
몰라
옆. 옆쪽은
※터져버렸다
답 : 워싱턴 D.C
미국 수도. 뭔가 말해 주세요. 좀
캘리포니아?
빨라
한번 더 했으면
타니구치가 너무나도 간단하게
끝나버렸기 때문에
※무카이치로 체크
귀여워
좋아. 지금 것
풍선댄스 했구나
재밌었어
미안해
심한 캄페. 고장나 버렸다
※순간적인 변명
'고장나 버렸다'
뭔가 기쁜 것 같아. 이 캄페
놀람 부호 4개 찍을 여유
좋아. 역시 대단하네요
모두도 말려들게 하고 모두가
피하고 있었기 때문에
재밌었어
역시 차세대 버라이어티반 최유력
후보는 무카이치일까?
이어서는
AKB맴버가 미지의 생물과 접촉하는
부분이 보고 싶다
미지의 생물이라는 것은 대체
이쪽입니다. 나와 주세요
네, 왔습니다
네. 그래서 이쪽은 전기매기인
에레키 비리 군입니다
싫어 싫어 싫어
코지마 왜 그래?
전기매기라는 건 안되는 것
아닙니까?
나카가와 상, 설명해 주세요
이쪽의 전기매기는 큰 거라면
말이라든가 악어를 죽이는 것도 있지만
괜찮아. 여기에서 미리 안전면을
생각해서 치어(어린고기)로 했습니다
그러니까 심해도 쇼크상태랄까
그럼, 이번에 리액션 체크되는 맴버는?
이것 두 명이 가요
이쪽입니다
요시카와 나나세
잠깐. 손 땀이 심한데
근데 그것도 전기 흐르니까
주의해 주세요
자, 다음 가죠. 이쪽입니다
오카베 린
우와~ 좋은 얼굴이네요
팀8끼리로
반 이상 나왔어
반 이상 나왔어?
무릎 정도까지
무릎까지라는 건 뭐야?
무릎이라는 외면이 물고기에게
있을지 어떨지
물고기 만져 본 적 없습니다
아, 그래? 첫 물고기로
무서워
우선은 물고기 첫 체험, 요시카와의
리액션을 비밀로 체크
무서워. 물 만진다면?
괜찮아 괜찮아
어떻게든 만져 봐
봐, 괜찮죠?
괜찮아, 괜찮아
※닿으면 전기가 흐릅니다
살짝 배 만져줘
배 만져줘
왜 그래?
전기 흘렀어?
위험해. 맛사지기
나이스코멘트!
기분 좋은 녀석이잖아
그럼, 꼭 어깨에 얹어 주시고
그러자, 요시카와가
눈물
의외로 전류가 아팠던 걸까, 눈물이
울어버렸네
그렇게 아팠나? 무서웠나?
요시카와 상, 왜 그래?
처음으로 물고기 만졌는데 이런
추억이 생겨서
※감동?
설마의
추억이야?
※예상을 뒤집는 좋은 코멘트!
재밌어
이어서 오카베는?
아파 아파 아파
생명에 관계돼. 정말로 정말로
상당한 코멘트를 남기지만 눈물을
흘린 요시카와는 넘지 못하고
그러자, 무라모토가
선배 갈까요? 가장 선배는 이 가운데
누구입니까?
※언니 나갈 차례입니다
유키링 상
이럴 때만 선배 쓰는 거 이상하지
않습니까?
최소한 제비뽑기에 넣어줘
최소한
유키링 상, 나오세요
싫다고 하면서도 앞에 나오는
그렇죠
제대로 손도 닦고 의욕만만이니까
젊은 쪽에서만 한다고 생각했죠.
절대 아니라고 생각했는데. 선배라서
저, 체육복이고 의심스럽다고
생각했는데
절대 이상한 것 하게
하는 옷인 걸. 이거
젖어도 되는 옷
이 방송을 디스하는 방법도 능숙하죠?
본받고 싶어
초대 리액션여왕 VS 전기매기는
방송의 후반에서
오늘 발매, SKE48 뉴 싱글,
이가이니 망고
15살의 오바타 유나가 첫 단독센터를
맡습니다
이후, 초대 리액션여왕 VS 전기매기
초대 리액션여왕 카시와기와
전기매기의 대결
봐 주세요
가만히 있다, 가만히 있다. 미안해
봐, 저 녀석
뼈의 인형 같아. 손이
전기가 유키링 상까지
지금 편집에서 슬로우를 넣고
싶어지는 패턴이죠?
(슬로우비디오를) 어떤 사용방법으로
해도 되도록
한번 더 했으면 하고 생각했어
카시와기를 능가하는 인재는
있는 걸까?
다음 주의 모습을 살짝 공개
다음 주, 카시와기를 능가하는
리액션 여왕은 나타나는 걸까?
차세대 버라이어티반이 되는 건
대체 누구?