11년간 많은 사랑 감사합니다
11년간 AKB48의 메인 맴버로서 활동해 온
와타나베 마유가
올해를 끝으로 졸업
왕도의 아이돌인 그녀를 동경해 AKB에
들어온 맴버도 많고
후배들로부터도 사랑받아 왔다
그래서 이번에 졸업해버리는 와타나베
마유에게 하고 싶은 것을
맴버로부터 대모집
코스프레나 일발 개그 등 다양한 부탁 가운데
특히 열량이 높았던 리퀘스트 베스트5를
이루어 줍니다
그런 귀여운 후배들의 부탁에
몸을 던져서 마구 답해주는 와타나베
그런 그녀의 마지막의 용기있는 자세에
엉겁결에
절대 졸업 안했으면 좋겠어
그런데 본제에 들어가기 전에...
이번에 첫 등장의 맴버가 있다는
것인데
니시카와 상, 반갑습니다
잘 부탁드립니다
누구와 동기입니까?
히와땅이라든가, 사토라든가 에리라든가
아유짱이라든가 동기입니다
이렇게가 동기네요. 다른 맴버가 에케빙고에
나오는 것 보면서 뭘 생각했습니까?
히와땅이 여동생 캐릭터로서 꽤 취급되고
있는데
17살도 여동생이 될 수 있다는 식으로
※그냥 디스
딱 싫은 라인의 싫은 것 말하네요
그럼 즉시, 오늘의 주역을 등장하게
하죠. 부탁합니다
와타나베 마유 상입니다
잠시, 나왔을 때 와타나베 마유 상인가
생각했어
에스코트 역으로. 그것만을 위해
호화스럽네요
보통 AKBINGO는 봐 줬습니까?
보고 있습니다
※정말??
꽤 의외로 보고 있어요
정말로 히후밍이라든가 엄청 재밌었어요
키이 짱~
그건 대박이었습니다
아, 대박이었습니까?
그럼, 마지막 리퀘스트 제 5위는?
마챠링이고, 마유유에게 직접 만든 튀김을
먹게 하고 싶다
튀김
좋네요
첫 번째부터 분장실에서 해 둬!니까
왜 이걸 리퀘스트 했어?
마유유 상은 튀김을 엄청 좋아하지 않습니까?
그래?
그렇습니다. 저를 말한다면 튀김.
봐, 모두 고개 끄덕이고 있어
근데 저는 트위터를 하고 있는데 어카운트 명이
카라아게(튀김) 마유
이름. 그 정도로 좋아해요
요전에 로케에서 오사카에 가게 됐는데.
둘이서. 그야말로 튀김의 맛 비교를
쭉, 버스 안에서 하고 있었습니다
튀김전문가 같은
※진짜 튀김 좋아함
정말로 튀김 좋아해요
덧붙여, 마챠링은 말야, 대만에서
마유유에 대해 알고 있었어?
좋아해요. 엄청 좋아합니다.
중학생 때의 알람음은 '싱크로 토키메키'
매일 아침에는 마유유 상의 곡을 듣고
일어났습니다
대만에서?
※마유유 사랑
대단하네
알람 끄기 싫을 정도로 들고 있었을 정도?
껐어?
껐습니다
※그건 불가피
꺼져버렸다
그리고 실은 히와타시 유이와 팀8 사토
시오리도 튀김을 만들고 싶다고 리퀘스트
그래서
3명이 와타나베를 위해서 손수 만든
튀김으로 대접
와타나베가 인정하는 튀김을 만드는 것은
누구일까?
먼저, 마챠링, 어떤 튀김을 만들고 있을까요?
그런 사이즈의 튀김을 만들고 싶다고
생각합니다
그런 사이즈?
어떤 사이즈입니까?
이 손과 같은 크기의 사이즈
돈까스 같은 느낌일까?
그렇긴 하지만..그렇죠..응..
※그런거야?
그럼, 사토 상
저는 지퍼백으로 조미료를 전부 섞어서
제대로 맛이 침투해
조미료는 자신이 지금까지 먹고 맛있는
분량으로 했습니다
본격적이잖아
카토 상, 그녀가 말할 것 같은 한 마디
말해주세요
그대만을 위해 맛있는 튀김을 만드니까
조금만 더 기다려
잘 먹겠습니다
귀여워
좋네
아, 좋아
※좋은 느낌
히와타시 상
히와타시 상은
뭐야?
뭐야 이거
히와타시 상, 그거 입에서 도로
넣은 것 아냐?
아닙니다
이건 말이죠. 아버지로부터 받은 비법의
가루를 물에 녹여 그걸 발랐습니다
잘 맞는거야? 그거
튀깁니다
일단 봐주세요. 아버지가 먹고 있는거니까
히와땅, 잠깐만
히와땅
잠깐만. 히와땅
히와땅, 잠깐만
뭡니까?
그거 튀기는 거 아니에요.
그저 담글 뿐이에요
마챠링 쪽은 어떤 느낌?
이건 좋아. 이거예요
와타나베가 인정하는 튀김은 만들어질까?
튀김이 오르는 것을 기다리는 사이에
마유유에의 마지막 리퀘스트.
제4위의 발표
무카이치 미온이고, 마지스카 학원의
'네즈미'를 한번 더 보고 싶다
마지스카 학원은 2010년에 스타트한 AKB맴버에
의한 학원드라마
마에다 아츠코나 오오시마 유코 등 당시의
톱 맴버가 양키로 분장해
더욱 더 인기획득의 계기가 되었다
그 마지스카 학원에서 와타나베가 연기한 것이
이 네즈미 라고 하는 역
'네즈미'는 양키라기보다는 뭐랄까..
인텔리계의
두뇌파의 양키 같은
냉정한 느낌이구나
멋있는 역?
약간 맛있는(좋은) 역이었어요
맛있는 역?
팬의 사이에서도 엄청 전설의
캐릭터이기 때문에
'네즈미' 상을 볼 수 있는 마지막 찬스라고
생각해서 앙케이트에
확실히. 이거 놓친다면 이 후 평생
할 일 없는
※마지막으로 보는 기회!
대인기네요
맴버가 전원 공감할 정도의 네즈미
타카하시도?
엄청 좋아하고, 의상을 흉내내거나
흉내냈었어?
사복으로?
후드를 쓰고 포켓에 손을 넣고 걷거나
하마 짱도 그거 알아?
알고 있어?
알고 있습니다
거짓말 마!
좀 배워. 지금
배워. 지금
그럼, 드라마에 나오고 있던 타카하시와
무카이치에 코미야마를 더해
AKBINGO 오리지널 씬을 연기합니다
오늘 밤 한정의 부활, 와타나베 마유의
'네즈미'에 주목
무카이치 미온이고, '마지스카 학원의 '네즈미'를
한번 더 보고 싶다' 입니다.
역시 겨울은 나베(냄비요리)구나
이건, 이건. 마지죠 여러분
뭐야. 너 뭐하러 왔어?
알잖아. 마지죠 짓밟으러 온 거
하지만 지금 싸울 수 있는 녀석이 (없어)
방해가 들어왔나?
다음에는 짓밟으러 갈거야
살았다~
근데 이 타이밍에 순찰차라는 건..
대체 누가?
나예요
'네즈미' 상
싸움은 힘이 아냐. 머리 쓰지 않으면 안돼
감사합니다
정말 싫어해. 이런 동지 의식
어쩔 수 없지. 절친을 위해서라면
여러가지 나왔습니다. 고마워
이거 보고 싶었습니까?
보고 싶었습니다
정말로..대박
당시의 의상을 전부 한 벌 가져왔습니다
완전 재현이잖아
그대로?
떨고 있잖아
손이 떨려. 너무 기뻐서
대단해
떨고 있어
이렇게 제대로 함께 하는 씬은
정말로 이걸로 마지막의 마지막
보고 싶었습니다
나마네즈미(생쥐)
(글자 그대로하면) 나마네즈미(생쥐). 확실히
다행이네
저는 마지스카 학원을 보고 AKB가 좋아졌고
떨리네요
당시에 후쿠오카 상은?
나온 순간과 보인 순간부터 텐션 엄청
올라가서
자신이 아닐 정도의 기분으로
보고 있었습니다
후쿠오카는 마유유와의 에피소드 있어?
함께 무대를 보러 간 적 있고
둘이서?
그렇습니다. 둘이서
그래?
공통의 취미가 무대를 보러 가는 게
둘 다 좋아해서
티켓 하나 남아서 함께 가지 않을래? 가
되서
대단해
젊은 맴버와의 교류도 꽤 있네요
의외로 있습니다. 실은
하지만 당시 TV앞에서 봐주고 있던 모두가
활약해주고 있다는 것이
마지스카 학원 하고 있었던 의미가
있구나 라는 게
※좋은 이야기!
정말로 이렇게
당시와 다릅니까?
※켕켕파
감정폭발하는 건 좀 쇠약해지지 않았을까..
그래서 여기서 아까의 튀김이 완성
와타나베는 대체 누구의 튀김이 취향?
먼저 사토부터 갈까요?
이건 진짜, 시오리의 왕도 튀김입니다
이야, 맛있겠어
엄청 예뻐
사토가 만든 것은 고기에 쇼가죠유(생강간장)이
베어들게 한 왕도 튀김
두 번 튀켜 파삭한 식감을 내고 있는
것이 포인트
예뻐
색깔이 좋아. 색깔이 좋아
우와! 따뜻해
아~ 좋은 소리
엄청나게 좋은 소리가 나
맛있습니다
다행이야
옷이 바삭거리고 속도 즙으로 부드럽다고 하는
이거 상당히 점수 높지 않습니까?
기쁩니다
이어서 마챠링 가죠
마챠링
이것입니다
특대
대만이네
네. 대만의 튀김입니다
이쪽이 마챠링 특제,
대만 포장마차풍 튀김
마무리에 시나몬, 팔각(향신료의 종류들) 등이
들어간 대만의 양념을 치고 먹겠습니다
좋아
대단해
좋네
그럼 마챠링의 튀김. 먹겠습니다
향이 대단해
좋은 소리가 나
어때?
고기
(코멘트) 부탁해
정말 맛있는 고기 먹었다 라는 달성감
그 풍미가 입 안에 확 퍼지고 또한 고기도
즙이 많고
한 입에 쏙 가버립니다. 이 사이즈
※고평가
엄청 맛있어. 고마워
마지막은 히와타시. 임팩트 큰 튀김이라는
것이지만
3단오치(개그기법의 하나)는 아니지?
아닙니다
마지막은 디저트로
마무리하고 싶다고
이쪽은 히와땅 특제, 러블리 스위츠
튀김
아버지 비법의 튀김에 좋아하는 생크림과
쵸코소스를 토핑
그 상성은 얼마나
전부 함께
대박
네즈미 상
의외로 맛있어
의외로 맛있어? 거짓말이죠?
의외로. 상상하고 있던 것보다는
먹을수 있지만
먹지 않아도 된다면 먹지 않아
※그렇죠
그건 그렇겠지
그럼 마유유에게 어느 것이 가장 맛있었는지
결정하도록 하겠습니다
그럼 부탁합니다
가장 맛있었던 것은
마챠링의 튀김
사토 상일거라고 생각했어
마챠링인가
마챠링 어때?
옷타마게(깜짝이야~)
두근거림이 (깜짝놀람과) 같이
가고 있습니다
우승한 마챠링에게는 포상으로 와타나베와의
투샷 사진 촬영이
대만에 있을 때부터 동경하고 있었던 걸
그렇습니다
대만에서 어떻게 왔어?
자전거로 왔다!
어떻게 와
이어서 마유유에게의 마지막 리퀘스트
제3위
코지마 마코로, 동물 의상을 하고
장난치고 있는 마유유가 보고 싶다
장난치고 있는 마유유 상을 좋아한다고 써 드렸고
아마 팬 분들도 절대 보고 싶어한다고 생각합니다
확실히 보고 싶긴 보고 싶네요
실은 와타나베 큰 동물의상 입는 걸
좋아하는 걸로 유명하고 이벤트에서도 자주 공연
동물의상과 얽히는 걸 좋아합니다
장난쳐 버려?
장난쳐 버려요. 엄청 장난쳐 버려요
테마파크에서 동물의상이 있었어요
갑자기 엄청 장난치기 시작해서 엉덩이
이렇게 보려고 해서
멈춰졌어요
테마파크의 사람에게
밑으로 보려고 했더니
"그만해 주세요"
※밑으로 보면 안돼
그런 동물의상 좋아하는 와타나베가
리퀘스트에 답해 스스로 동물의상 속으로
과연 장난치는 모습은 볼 수 있을까?
코지마 마코의 리퀘스트로 동물의상을 입고
장난치고 있는 마유유를 보고 싶다 입니다
귀여워
본격적인 동물의상이잖아
코지마, 같이 장난치지 않고?
드물게 상당히 장난치고 있는
흰곰 마유유
여기서 더욱 장난치도록 하기 위해
친한친구 카시와기 유키와 와타나베가
엄청 좋아하는
때리고 막는 쟝켄 대결을 하도록
하게 되어
그러나
단, 이 동물의상이 손이 말이죠
묵이야?
찌는?
※알기 힘들어
묵에 가까운 찌구나
묵은 어느 쪽?
묵. 찌는?
알기 힘들어
괜찮아? 그거
그럼 가죠
때리고 막고 가위바위보
막았다
뭐야 이거?
이거 뭡니까? 이거
완전히 코 막을 뿐이지만
어떻습니까? 코지마 마코 상
최고입니다
설마 여기(코)에 쓴다는 것은
생각 못했습니다
한번 더 가죠
때리고 막고 가위바위보
무서워 무서워
타카하시, 대박. 타카하시 왜 그래?
절대 졸업 안했으면 좋겠어
이렇게?
울고 있어
눈물이 나와
※눈물
너무 불쌍해서 울고 있어?
괴로워
이게 없어진다고 생각하면
없어진다고 하는 게
여기서 느꼈잖아(왜 여기서 느껴)
때리고 막고 가위바위보
찌
아까워
자, 한번 더
승자 카시와기 유키
강해
그만해. 불쌍하게. 울고 있잖아. 봐
※울음
좋네
끌어내고 있어요. 귀여움을
카시와기 상도
확실히
좋은 일 하고 있어요. 봐
카시와기 상, 어때?
분장실은 이렇기 때문에 이게 지금
많은 여러분에게 보여드리고 있지만
저는 감개무량입니다. 정말로
장난치고 있는 모습이
엄청 귀여워
어떻습니까? 해보고
지쳤다
와타나베 마유, 첫 솔로앨범이
이번 달 20일에 발매됩니다
가수로서의 와타나베의 앞으로에도
주목해 주세요
요전의 AKB48 극장 12주년 공연에서
조각이 발표
각 팀의 캡틴은 새롭게 이 4명이 뽑혔습니다
새로운 팀에 기대해 주세요
올해 9월에 개최된 쟝켄대회에서 우승을
달성해 멋지게 CD데뷔를 차지한
HKT48의 아라마키 미사키와 운죠 히로나
오늘 밤은 그 둘의 유닛, fairy wink의 데뷔곡
'천사는 어디에 있어?'
스튜디오 라이브를 보내드립니다
80년대를 의식한 복고풍에 쿨한 스타일에도
주목해 주세요
이후, 와타나베가 후배와 하는
수수께끼의 마들렌(케이크 종류)회의 비밀이
AKB가입 아직 2년 반의 야마베가 대선배
와타나베, 카시와기와 하고 있는
수수께끼의 마들렌(케이크 종류)회의 비밀라는 것은?
유키링과 마유유는 왜 야마베 상과
마들렌회를 하고 있어?
어떤 연결?
맛있는 마들렌을 함께 먹읍시다
처럼 말해서
처음에 아유짱이 우리에게 말해 줬어
대단하구나
몇 년 정도 떨어져 있어?
약 10년
굉장히 선배
내가 나카다 카우스 상에게 "마들렌 구웠습니다"
※그건 대단해
대단해. 당신
용기 있네
근데 제가 혼자서 레슨에 갔을 때
말을 걸어 주셔서
그게 기뻐서
그렇다고 해도 마들렌을 구워서
먹자고 하는 게 말야
굽지 않아. 굽지 않아
손수 만드는 게 아니고
시판하는 것
시판하는 것?
난 손수 만드는 거라고 생각했어
시판하는 것
왜 시판하는 거야? 만들어
이후, 다음 주의 모습을 살짝 공개
다음 주도 마유유에게 마지막 리퀘스트
케야키자카46 맴버로부터도 마유유에게 리퀘스트가