금전, 우정, 연예사정
AKB의 사생활의 뒷모습을
비열한 무라모토가 철저하게 파헤친다!
얼마나 쓰냐고! 달마다!
이 세계에 들어와서 30명이나 되는 친구들이랑 뭐해?
국민적인 아이돌의 실태를
폭로한다 !
자! 이번에는 멤버 여러분들께
앙케이트로 여러가지 질문에 수치로 답변을 받았습니다
자기가 평균보다 위인지 아래인지 체크해보도록 하죠
참고로 지금 High&Low로 나뉘어 있지만...
이건 제가 정했습니다!
무슨 기준으로 정했나요?
좋은 느낌은 아닌데?
얼굴로요 얼굴로
얼굴이랑 내면이야
얼굴이랑 내면의 점수로 정했습니다
여기서부터 1,2,3...8!
그리고 9,10,11,12!
에...13,14,15,16 ㅋㅋㅋ
역시 얼굴에서는 점수 좀 쌓는데
성격에서 빠져나가는게 크네
그럼 첫번째 질문은 이거!
한달 용돈은 정확히 얼마?
이건 급료가 아니라 쓸 수 있는
자기가 자유롭게 쓸 수 있는 돈인거지?
출연 멤버 16인의 평균 연령은 대략 18살
일반적인 고교생의 평균적인 용돈은
5,114엔!
그렇다면!?
국민적인 아이돌 그룹의 용돈의 평균금액은 대체 얼마일까?
그럼 이 질문에 대해서 말이죠
AKB의 평균은 이렇습니다!
37,500엔!
10대가!
한달에 37,500엔은 꽤 많지 않나요?
여기서 이거보다 위인 멤버는 High쪽 의자에
이거보다 아래인 멤버는 Low쪽 의자에
전원 대이동!
이후에 무려!
용돈이 10만엔이 넘는 멤버가 밝혀진다!
여기까지입니다!
뭐 당연한 거지만
연령이 높은 멤버가 High쪽이네요
연령이 낮은 멤버는 Low가 많은거 같네요
누가 제일 많은지 신경쓰이지 않아요?
- 신경쓰여!
-누구?
이번에 가장 많았던 사람은?
키자키가 15만엔!!
15만엔이라고!?
그건 장난 아니네!
잠깐 일단 듣자! 일단 들어보자!
이 중에서 제일 선배에요
후배한테 밥 사는 일도 가끔씩 있고
그거말고는 옷이라던가...
참고로 옷은... 대충 얼마정도 되는 사복을 입나요?
이건 변명처럼 들리겠지만
키자키집안의 가훈같은 건데요
옷은 좋은걸로 입어라
먹을거면 좋은거 먹어라
가훈같이 돼 있어요
아~ 과연~
근데 밥값이 많이 들어요
매일 외식하고 있어서...
에!?
세끼 다 외식이야?
일이 없는 날은 세끼 다 외식인 날도 있어요
- 지금 혼자 살아?
- 혼자 살아요
- 그럼 제대로 자취생활 전혀 안해?
- 안해요
근데 유리아짱 진짜 요리 못해요
딸기 꼭지도 못따요
하룻밤 자러간적 있는데요
냉장고 안에 아무것도 없고
진짜 그냥 손으로 먹을 수 있는거 밖에 없어요
손으로 먹는게 뭐야? ㅋㅋ
그러니까 딸기, 치즈, 생햄 같은거
니시노는 매회마다 생각했는데 말하는 방식이
뭔가 사건 목격자같이 말하네
그 외에 High인 멤버들도
돈 쓰는곳이 식비랑 옷이야?
그렇지?
저도 유리아랑 같은 상황으로
상경해서 혼자 살고 있는데...
후훗
???
아마 자기 속에서
'똑같은 상황으로 상경해서'가 계속 걸려서
천천히 끌면서 말하니까
일단 한번 끌어내야 되니까
이 귀신을 쫓아내지 않으면 안돼!
상황~ 상경~ 이예이이이이!!!
이제 퇴산했으니까!
퇴치했으니까 이제 괜찮지?
울지마
그러니까
외식비로도 쓰고
저도 내준다고 해야하나?
누구랑 가던지 동기랑 가도 제가 내요
예를 들어 밥 먹으러 갔을 때
계산하는데 선배가 지갑을 꺼낼 때
표정은 어떤 표정을 하는게 좋은가?
그럼 내가 선배할테니까 니가...
아! 알겠어요
그럼 계산하러 오는 종업원 해줘
다 합쳐서 8,500엔입니다
알겠습니다
아니.. 아!... 아... 1...1000엔...
1000엔!?ㅋㅋ
아니야! 됐어!
만엔 받았고 잔돈이 1,500엔 입니다
잘 먹었습니다!!
너 낼 생각 없지!?
두 세번은 더 말해야지!
이어서 한편 Low는 말이죠
얼마 안받는다고 했는데
0엔이라는 멤버도 있었는데요
그러니까 필요할 때 받는다는 거죠?
돈이 없을 때
나카니시가 21살에 0엔이라는게 도대체 어떻게 된건지?
용돈이라는걸 모르겠어요
그럼 급료는 어떻게 하고 있어?
급료는 스스로 관리하고 필요할 때 쓰긴 하는데요
근데 옷은 사잖아? 사복
합쳐서 옷 사는데 얼마나 써?
진짜로 싸요. 1만엔 정도?
한벌에 얼마나 하는데?
3,000엔 정도?
어디서 그렇게 팔아?
진짜로 싼 가게에서 사요
싼데서 사야 많이 살 수 있어요
다른 멤버들은 어때?
그러면 예를 들어
용돈이 1만엔 이하!
누구야? 손 들어봐
하야사카랑 요코야마네
하야사카는 얼마야?
5,000엔요
잠깐만! 지금 몇 살?
15살이에요
한달에 5,000엔
역으로 5,000엔 어디다 써?
도쿄에 왔을 때 집에 사갈 선물 사거나
그리고 메이크 도구 다 쓰면 사거나 해요
최근엔 뭐 샀어?
최근에요? 최근에는...
잠깐만요! 아침밥 한끼 가격이라고 말했어요!
아침밥 한끼라고!?
이거 혹시 커트되면 내가 유튜브에 퍼트릴거야
이건 너무하네
아! 근데 한번 깜짝 놀랐던게
나온게 아스파라거스 2개랑
버섯이 같이 나와서
이걸로 3,000~4,000엔 받는구나
어디 다니는거야?
생산자는 알고 있냐!? 그 사실!
이쪽 멤버들은 아침밥은 어디서 먹나요?
아침밥은 집에서 먹어요
집에서 밥 먹는구나
요코야마는?
저도 집에서 먹어요
오구리는?
집에서 먹어요
집에서 뭐 먹어?
집에서...아침이요?
식빵!
식빵! 하하하하하하하하하!
식빵 사상 제일 귀여웠어!
식빵이 이렇게 귀여워 지네요
카토같은 경우에는
이미지적으로 High쪽이라고 생각했는데
아니 이것도 이유가 있어요
저 보통 25,000엔이 지갑에 들어있는데
근데 부모님한테
떨어지면 다시 받는 시스템이니까
항상 지갑에 25,000엔이 들어 있어요
그러니까 1개월 동안 총 얼마를 쓰냐고!?
그러니까 니 지갑에서 얼마나 흘러넘치는지 알려달라고!
얼마나 쓰냐고! 매달!
다들 알겠지만 저 다른사람이랑 밥 먹으러 잘 안가요
그러니까 밥은 다 집에서 먹으니까
돈 안들고
옷도 물려받는 경우가 많아서
택시가...
나카니시 왜 그래?
이동할때 택시타고 다녀요
어이! 카토?
방향치에요
그러니까... 변명이다!
뭔가...
절대로 이쪽이야
High 위에 새로 단 하나 만들어서 거기다 두고싶네
제일 High네
자! 계속해서 다음 질문은 이겁니다!
멤버 이외에 친구는 몇명이나 있어?
친구의 범주를 어떻게 할지가 좀 어렵네요
참고로 전 제로입니다
그러니까 게닌 이외로 했을때라는 건가요?
게닌도 포함해서
드물죠 저같은 게닌은
게닌중에도 고향에서도 친구 없는 놈
미키 : 불쌍해! 친구 해줄게요!
근데 제가 생각할때 친구가 많은 사람은
결국 넓지만 얕은 관계느낌?
적은 사람은 얼마 안되지만 깊은 관계?
그래서 친구의 숫자로 그 사람의 사생활이 어떤지 알 수 있겠죠?
이 질문에 대한 AKB의 평균은 이렇습니다!
16.38명
엄청 많잖아!
그럼 전원 대이동!
친구에 대한 가치관 차이로
그 숫자의 차이에 놀라운 결과가!
대단하네!
시작할 때 평균이 16.38인이라고 했는데
High쪽에서 엄청 올렸다는거네요
그렇게 되서 High쪽이 적지만
사실 가장 많은 분의 친구 숫자가 엄청나서
평균이 이렇게 됐습니다
과연! 한명이 끌어올렸다는거네요?
그 사람은?
나카니시로 무려 100명!
나카니시 다 알아...다 알아!
나도 예전에 부모님한테 그렇게 거짓말한적 있어
진짜로 고향친구가 많아요
후쿠오카의 친구가 엄청 많아서
초등학교때부터 고등학교까지 세보면
거기서 우선 100인 될까말까할 정도에요
그리고 예를들면 길에서
여기 길이 어떻게 되나요?
이쪽이에요
고마워요
별말씀을~ 하면 친구
그런식이에요!
그건 가끔식 술집에 있는 '그 개그맨 내 친구야!'하는 아저씨랑 같은거잖아
잠깐 악수만 했는데
다 똑같아요. 여기있는 세명
저는 90명이라고 적었는데요
근데 감각의 차이라고 생각하는데
저도 초등학교, 중학교때는 정말 친구가 많았는데
뭐든지 같이하면, 운동회를 같이하면 친구인거고
왜 없는지 모르겠어요
아니에요!
의문이 있는게
저는 중학교 1학년부터 AKB에 들어와서
그러니까 '친구'라고 부를 청춘을 맛볼만한 사람이 없었어요
그래서 중학교 2학년일때는 그냥 화분증 때문에 안경쓰고
인플루엔자 걸리기 싫어서 마스크 썼을뿐인데
'우와~ 쟤 AKB라고 잘난척하는거봐!'
라는 소리를 들었는데! 걔들이랑 청소하는 장소가 같아서
혼자서만 이렇게 청소하고...
거기서 사건 목격담 듣거나 했지?
그런적 없어요!
참고로 친구 숫자는?
0명요
그건 거짓말이지!
니시노 같은 캐릭터가 0명인건 좀 싫다
이 세명은 0명이네?
타노도 0명이야?
없어요
저는 친구라고 생각하는 멤버도 별로 없는데...
왜 그래? 보통 그렇지 않아요?
일 하는 동료로서 좋은 관계
이중에는 타노랑 사이좋은 사람 없어?
아! 타니구치!
저는 사이 좋다고 생각하고 있어요
그건 타니구치는 선배라기보다 친구로써 사이좋다고 생각하는거지?
아뇨 선배로써...
거기선 친구라고 하면 좋잖아~
요코야마는 몇명?
30명이요
30명?
아오모리 인구 전체잖아?
이 세계에 들어왔는데 30명이나 되는 친구랑 만나면 뭐해?
다들 변하지? AKB에 들어가서 말이지
TV에 나오거나 하면 지금까지 친구였던 사람이
괜히 신경쓰는게 싫어요
그렇게 생각하잖아요?
그렇게 생각하지만 우리 학교에서는
'유이가 AKB가 되도 유이는 유이지?'하는 친구가 많아서
이건 진짜 친구네!
어디부터 친구라고 해야하는지 모르겠어요
단둘이서만 밥먹을 수 있는지가 제 기준이에요
그래서 몇명 있어?
멤버 빼면 세명 있어요.
둘이서 밥 먹으러 갈 수 있는게 세 명?
나는 다들 좀 더 친구 있다고 생각해
이쪽이라고 생각해!
이 중에 Low가 딱인 멤버는 코미야마뿐ㅋㅋㅋ
몇명이야?
또 그러시네~ 좀 더 Low지?
알바비 주고 있지?
제대로 같이 놀아요
사진으로 걔 얼굴 크게 보이게 하기 게임?
아니 사진은 찍지만...
고향친구랑 찍을때도 뒤로가?
가는구만!?
한편으로 친구 많은쪽이 부럽다고 생각하는게 있을거야
진짜로 생각 안해요
어디까지 가면 친구가 되는거야?
가라오케에서
둘이서 아침까지 재밌게 놀면...
그렇게 가벼운 거에요? 친구라는게?
가볍다고?
친구 어렵네
혹시 엄청 쿨할지도 몰라
엄청 진지한거야! 친구에 관해서!
너무 깊게 생각해서! 진정한 친구에 대해서!
자기 안에서 막 찾는거야! 친구란 무엇인지!
이 안에서 가장 친구를 원하는건 타노 일지도 몰라!
둘이 닮았어
뭔가 성격적으로
저는 돌다리는 두들겨 보고 건너는 타입이에요
그러니까 다른사람이랑 전화번호 교환해도
'해도 될까?','안 좋은거 아닐까?'하고 신중하게 가는 타입
자기가 상처받기 싫으니까, 그런거지?
네
그러니까 이 둘이 친구가 되면 진짜 베스트 프랜드 되겠네
다리 양끝에서 서로 두들기다가 끝나!
그러면 다음 질문은 이거!
몇살 연하까지 사귈 수 있어?
이 질문에 대한 AKB의 평균은 이렇습니다!
1.625살이네요
어떻게 된거야?
1살... 1.625살 아래까지만 OK라는거야?
연하는 완전 안되는거잖아
다들 어리니까 다들 어리니까
그러면 전원 대이동!
평균적으로는 2살 연하는 NG인 가운데
말도 안되는 연하킬러가 나타나는데?
자! 여러분 다 나뉘었습니다
깔끔하게 반으로 나뉘었네요
High가 2살 아래도 OK, Low가 2살 아래는 NG라는 거네요
그 중에서 5살 연하도 OK라고 적은게
키자키랑 무라야마
- 유리아 지금 몇살이지?
- 20살요
20살에... 15살?
15살까지
일반적으로 고등학생인 15살 생각하시는데요
기분상으로는 중학생인 15살도 OK
잠깐만! 뭐가 좋다고 웃고 있냐?
엄청 웃네 웃을일이 아니야
그치만 귀엽잖아요
근데 무라야마도?
5살 아래까지 OK요
- 무라야마 몇살?
- 지금 19살이요
그 말은 14살?
중학교 2학년!?
14살이랑?
뭔가 있을수도 있겠다 싶었던게
최근에 읽은 만화중에서
'좋아하게 된 상대가 초등학생이었다!'같은게
만화랑 현실은 다르니까!
역으로 이쪽은 연하는 절대 안되는거지?
싫다~ 완전 꼬맹이들인데!
카토는 연하는 무리?
저는 그...
'노는건 다 끝났다'는 느낌의 사람이 좋아요
경박한 분위기인 사람을 별로 안 좋아해서요
그러니까 이제
사귀는게 아니라 결혼까지 생각하는 사람이 끌려요
그럼 반대로 몇 살 위까지 가능해?
30대도 괜찮아요
30 얼마까지 되는지 말해봐
진짜 35살도 괜찮아요
35?
지금 TV있는 거실에서 36살은 머리 쥐어뜯고 있겠네
으아아! 1년 빨리 태어나버렸어!
오오와다는?
저도 연하는 절대무리라고 생각했는데요
지금 16살인데
제가 혹시 20살쯤되면 모르겠는데
지금은 그야말로 중학생이니까
어떤 행동이 애 같아보여?
언성 높이면서 시끄럽게 하는건 싫어요
그거 나 말하는거야?
하야사카는?
저도 연하는 무리에요
근데 내가 중고등학생일때는
한 두살 아래정도는 괜찮다고 생각었는데
무리에요. 주위에 있는 남자들은
왜? 왜 그렇게까지 무리야?
시끄러워요 진짜 시끄러워요
왠지 이쪽 멤버들은 좀 어른스럽네
한명은 빼고 말이지
하야사카도 15살이 보일만한 차분함이 아니지
보육원 졸업하면서 '이제 더는 안돼'
'초등학교부터 제대로 하지 않으면!'이라고 생각했으니까
하야사카 집안은 보육원 졸업하면 바로 사회인거야?
참고로 연상은 다들 몇살까지 가능한지 조사해본 결과!
평균은 대략 10살 정도입니다
그러니까 자기보다 10살 연상까지 OK
거실에서 '쳇!'하는 소리가 들렸네
그 와중에 오가사와라는 23살 연상까지 OK
- 오가사와라는 지금 몇살이야?
- 22살이요
그러면 45살?
뭣하면 위로 몇 살 차이든 상관없어요
갈 날 얼마 안남은 사람도 괜찮아요
그럼 어떤 사람이 타입이야?
어디가 얼마 안남은 사람이냐!?
AKB가 사랑한 의외의 연상남성은?
참고로 어떤 사람이 타입이야?
Mr'Children의 사쿠라이상 같은 분이요
어디가 얼마 안남은 사람이냐!?
'갈 날이 얼마 안남은 사람~' 같은 가사는 있을거 같지만!
그게 아니고 주름?
눈가에 있는 주름 같은게 좋아서요
어른의 품격같은게 좋은 사람이 있구나
이 중에 '저는 이정도까지 연상 OK에요~'라는 사람 있어요?
다 괜찮은 사람?
아빠보다 많지만 않으면
그거다! 그거!
코미야마도 그래?
아버지가 기준이야?
저희 아버지가 39살이시니까
39살!??
39살보다 아래면 괜찮아요
그보다 연상이 좋아요
어리광 부리고 싶으니까
잘 이용해 먹을거 같아
그래서 비싼거 사달라고 할거지?
비싼 백 같은거
멤버 사이에서 내 인상 엄청 나쁘지 않아요?
멤버만이 아니라 거실에서도 그렇게 보고 있을거야
자막제작 : DD ※ 의역 및 오역 다수