AKB 구르메 선발 야키니쿠 총선거!
AKB48 한국 팬클럽 48World
번역 : hotaru 싱크 : 에쿠보
텐션 낮음↘↘
텐션 낮은거 아냐
너!
짜증내고 있어요! 이 쪽도
- 왜?
왜~? 특방해주고 있는데 그치?
"어제 9시부터 아무것도 먹으면 안돼" 라고 말했으니까
야키니쿠 메모 ①
멤버는 전날 저녁 9시 이후 아무것도 먹지 않았다
기운도 안나와요
아 지금 아무것도 먹지않은 상태 공복 이구나
어제 저녁밥 야키니쿠였었어요
스탭분이나 매니저분이 야키니쿠 먹고 있는데
계속 차만 마시고 있었어요
불상해
단지 나랑 키요토는
보다 맛있게 야키니쿠를 먹게 해드릴려고!
예~~ 고기 먹자!
고기! 고기! 고기!
- 갑시다 가자가자 갑시다
도내에 있는야키니쿠점의 수 3.591개
그 중에서 독자적 고집을 가진 인기점을 찾아내서
그 가게에 인기 No.1을 찾아다니면서 먹자
그것이 AKB구르메 선발 야키니쿠 총선거 2013
먼저 처음의 야키니쿠가게는
니시아자부로에 있는 간판없는 고급가게 규규
자 여러분 들어와 주세요
어떻습니까 이거
고급 야키니쿠가게 입니다
욕조가 있어 욕조가 있어
- 그래 욕조가 있는거야 이거
욕조 붙음
굉장하지
따뜻해
진짜다~
들어가도 괜찮은거야?
그럼 나 들어갈래
도조 도조 도조
ⓒ다쵸클럽
아직 들지않았어요
그런 고급 장식에 떠드는 배드보이즈지만
멤버는 그것보다
사타상!
봐봐이거 난로 난로라고 생각하니까 가짜!
- 사타상 저희들 상당히 배고파서
먹고싶어 고기
인테리어<고기
배고파요~
그니까 이거 난로인가 라고 생각하니까
그니까 괜찮다니까!
고기 먹게해!!
그런 이유로!
본제
첫번째로 왔습니다
겨우 주제로 들어왔다
아싸
이 가게 굉장한거는 장식 뿐만이 아닙니다
뭐라해도 이곳 가게는 궁내청 어용상인의 A5랭킹 오오미규를 다루는 가게입니다
[*궁내청 : 황실관련 사무를 보는 행정기관    *어용상인 : 관에 납품하는 상인]
야키니쿠 메모 ②
궁내청 어용상인에 A5랭킹을 다루는 명점
어라 오오바 왜 그래?
아 빨리먹고 싶으니까 그만해요!
빨리 먹고싶어
하지만 그렇게 간단하게는 할 수 없습니다
간단히 먹게 할 수는 없습니다!!
왜냐하면 저번 AKBINGO에서 목표 시청률을 넘는 것이 안됐기 때문에
저번 AKBINGO에서 과거 반년
평균 시청률 3.1%를 넘지못했다
맞히면 상! 센터 메뉴를 찾아라!
평범하게 먹게해줘...
멤버들은 가게의 인기 베스트3 중에 가장 인기있는 메뉴를 맞힙니다
센터 메뉴를 찾아라!는
가게의 인기 베스트3 메뉴 중에서
가장 인기메뉴를 맞힌다
멤버가 각자 팻말을 들어
다수결로 정답을 결정
각자가 팻말을 들어 다수결로 정답을 결정
고른 답이 1위이면 야키니쿠Get
정답이 아니면 몰수
답을 맞히면 야키니쿠 Get 답을 못 맞히면 즉각 몰수
배고픈 멤버는 이 3가지 중에서 가장 인기 있는 메뉴를 고르는 것이 가능할 것인가?
눈 앞에 나와있는게 조금 고통스럽네요
먹을수 없게되면 도로 가져가 버리는거죠?
그렇네
먹어주길 원해 우리들은
진심으로 맞히고싶어요 저!
아마 이 것 만으로는 뭐 모를거라고 생각해서
조금 힌트로써
아 힌트 원해요
얼마만큼 맛있는가를 잠깐 한번 키요토에게
괞찮아
일부러 보여주는 고통
그만둬 그만둬줘 무리무리무리
- 아니 우리들은 먹길 원하니까 같은 편이니까
그런 이유로 먼저는 A의 와사비마츠리
비전의 와사비소스에 담근 오미규의 서로인(등심)은 씹지않고 잘리는 부드러움
기름지는 것으로 와사비의 매움이 은은함 단맛으로 바뀌는 극상의 일품
냄새만이라도
공복이 되면 냄새에 민감해지니까요
오오바가 맡으려고도 하지않아
일부러 스스로 지옥으로 갈려고 하지않아
자 절품 사로인(등심)을 키요토가 시식
힌트 주니까요
- 진짜 여러가지 힌트 주세요
와 와 와~ 부드러
- 물어뜯어져 금방
와 (입안에)넣어서
'나라는 사람 그릇작다' 라고 생각합니다
힌트 ①
자신의 그릇을 뼈저리게 느끼게 하는 맛
어떤 힌트도 안돼!
몰라~
제대로 전달해줘
계속해서 B의 세계에서 제일긴 특상 탕(혀)
가로로 잘라서 혀부리부터 혀끝까지의 식감을 한번에 즐길수 있는 사치스런 메뉴
불에 넣으면 순식간에 맛있음이 넘처흐르는 이 가게의 간판 메뉴입니다
에 이미 녹고있어
벌써 기름 엄청 나오고 있어
봐봐 모두 봐봐
이거 깜짝놀랐다
낡아
와와 육즙엄청 많아
자 힌트 주니까요
지금까지 나한테 붙어있던 혀는 가짜구나
힌트 ②
자신의 혀가 가짜라고 생각하게 하는 맛
아 국물까지
C는 미혹에 신데렐라스시 신선하니까 가능한 고기 스시는 오미규의 단맛이 입안 가득 퍼집니다.
알기쉬운 힌트를
12시까지 돌아가지 않으면 안되는데
외박해
힌트 ③
마법이 풀려도 계속 먹고싶은 맛
전혀 힌트가 되지 않잖아~
그렇다는데 오오바
전혀몰라
가장 인기있는 메뉴는 어느것?
멤버는 이 힌트로 가장 인기있는 메뉴를 맞히는것이 가능할 것인가?
투
표
지금 투표
하나 둘 짠!
B B B A B
그 말은 4표가 B이기 때문에 세계제일 긴 특상혀 라는것으로 괜찮으시죠?
A죠! 왜 B를 고른거야? 역으로
그게.. 세계최고야
와사비 담금은 이 가게밖에 없으니까
절대 주문하고싶다 라고 생각하고
여성은 와사비 좋아하니까
나 싫어해 나도 싫어
나도 싫어
어라?
여성이 아닐지도
아니거든!
멤버의 답은 다수결로 B로 결정! 맞히면 야키니쿠 Get!
자 그러면 정답인 쪽을 가져와 주세요
봐 말했잖아
A의 와사비 마츠리 였습니다
유감 유감
A라고 말했잖아
그런 기분 되지
절대 A라니까
이러면 저 정답이여도 먹지 못하죠?
먹지 못합니다
저 답 맞혔는데
그게 그거잖아 연대책임이니까 안되지
그렇게 혼자서 먹으려고 하면 안되지
다같이 하는걸
이 기획 동료분열되는데요
동료 분열
안되지
그런 이유로 야키니쿠 Get 안되고
아무것도 먹지 못한채 다음 가게에
배고픈 멤버가 계속해서 도착한 곳은 아카사가의 새로운 가게 미철(아지테츠)
자 계속해서 아지테츠상에 왔습니다
텐션 낮음↘↘
뭡니까 그 텐션은?
옆에서 옆에서 목소리가 커!
여러분 뒤를 봐주세요
송아지등기 라는것이 있는데요
말하자면 (소의)혈통서가 되는데요
아지테츠상에서는 엄선한 코오메규를 다루는 점문점
야키니쿠 메모 ③
엄선한 코오메규를 취급하는 전문점
그런 가게의 인기 베스트3 메뉴가 이 쪽
이번이야 말로 인기No.1을 맞힐수있을까?
스즈란 어때 먹고 싶어?
먹고싶어
오오바상?
지금 먹었습니다
망상에서 식사중
정신차려! 안먹었어
여기서 그런 멤버를 위해 힌트를 줄 스페셜게스트가 등장
이분입니다 나와주세요!
마이우!(우마이-맛있다)
히코마루상 입니다
바쁘신데 히코마루상 일부러
아니아니 다같이 코오베규 파티하자
기대큼
자 최강도우미 히코마루상의 힌트로 가장 인기메뉴를 찾아내라
먼저는 A의 아지테츠 샤부샤부
특제철판에 콩나물로 둑을 만들어
국물을 부어 특제 코오베규를 샤부샤부
그야말로 이 가게에서만 맛볼수있는 일품
절대 맛있다고
오오바 봐봐 너
엿보기
우메짱이 안보도록 하고 있는데요
시선을 블럭
아 먹고싶어
먼저 겉모습 봐봐 이거
윤기나는거
키요토랑 (코멘트가)전혀달라!
부끄럽네
입장
뭐 그야말로
맛의 입후보제도야
이미 선거 기간중의 숙성기간 끝나
지금 투표권 받았습니다
힌트 ①
숙성기간을 끝내 투표일을 맞이한 맛
B는 초벌구이 모둠
2개월 정도 숙성시겨 고기의 맛있음을 배이상
고기 본래의 맛을 맛볼수 있습니다
소금으로 먹으면 절대 맛있는데
입장
퇴장해 퇴장
와 왜 이런 섬세한 단맛이 되는걸까
달아요?
그 미각의 마지막에 스윽하게 들어오는 느낌
맛에 입고증(출입증)
힌트 ②
가드맨도 멈출수 없는 맛있음
어때 어때 오오바
뭔가있어? 계속 째려보고 있는데
조금 여러가지 말하고 계시는데
전혀 몰르니까
마지막은 C의 사로인(등심) 스테이크
2개월정도 숙성시킨 두께가 있는 등심을
한쪽면 10초씩 구워 와사비간장으로 먹는
육즙 넘치는 스테이크 입니다
하겠습니다
에 뭐야뭐야뭐야
확하니까    부왁
확하니까   부왁
알까!
힌트 ③
확 하니까 부왁한 맛
맛있게 먹으니까 엄청 짜증나요
일입니다
일이야
맛있는걸
어려워 진짜
1위 어느거라고 생각합니까?
내 취향은
C일까나
가장 인기 있는 메뉴는 과연 지금 투표
하나 둘 짠!
C A A A C
에 에 거짓말
그렇다는말은 A의 샤부샤부
라는걸로 괜찮으시죠
절대 C라고 생각해
이거는 조금 둘은 C였나
저는 여기와서 히코마루상을 믿자고 생각했습니다.
그렇게 참고 안된다고 말하고선
그러면 점장 제 1위 발표 입니다 부탁드립니다
부탁드립니다
에~~
봐 봐 C
C의 코오베규의 스테이크입니다
스테이크~~
유감
말했잖아
히코마루상을 믿어
마음의 외침
분해
이거 룰 바꾸지 않으실래요?
무슨 말이야
바꾸자바꾸자
C를 고른 저랑 우메다상은 맞혔으니까
맞혔는걸
장난하냐!!
이까는 혼자였으니까
어이!
어이!!
그렇게 말하면 시마다도 아까
맞아 나 못먹었잖아
그거는 어떻게든 할게
어떻게든 안됩니다
어떻게든 하겠다는 뭐야 프로듀서 시선이잖아
결국 히코마루상의 힌트로도 야키니쿠 Get하는거는 안되고
그리고 아침부터 먹지 못한 상태의 멤버들은
이야 어땠어 맛있어보였지?
텐션 낮음↘↘
그러자 그때
비챠오?
뭐하고 있어?
뭐하고 있어요?
에!?
뭐하고 에!?
방금 살짝 가보니까 맛있을거 같에서 받았습니다
야끼니쿠 메모 ④
남은 음식은 스텝프가 받음
도시락에
에 치사해
응 그거 사로인(등심)?
다음에 희망을 건 멤버들은
시부야의 명가게 자부톤(방석?)으로
그리고 이것이 이 가게의 인기 베스트 3
어느것도 귀중한 부위 이지만 주목해야 될 것은
이 오자키규
한달에 30마리 밖에 출하되지않는 환상에 소 입니다
오자키규는 한달에 어느정도 빈도로 옵니까?
저희는 지금 2주일에 한번 이나
그걸 원해서 오는 손님이 많습니까?
그렇네요
자부톤은 항상 있습니까?
자부톤은 항상 있습니다
마지막 이니까 엄청 필사적으로 질문해
저요저요
AKB는 좋아합니까
좋아하네요
누가 좋습니까?
솔직히 말하면 오오시마상
저기저기 여기있는 우메다상
오오시마상이랑 동기에요
전혀 안팔려...
뭔가 조금 더 큰 힌트는 없습니까?
큰 힌트
뭔가 조금 더 있잖아요 상냥하게 해줘도
먹어주길 원해요
그런 이유로 특별히 조금만
시식하게 해드릴려고 생각합니다
환희
시식 할 수 있는 멤버를 정하는 방법은
야키니큐 센류(5.7.5로 쓴 글)
얼마만큼 야키니쿠를 먹고 싶은가를 센류로 표현합니다
얼마만큼 야키니쿠를 먹고싶은지를 센류로한다
가장 좋은 센류를 읽은 멤버가 시식
판정을 해주시는거는 오오시마 오시의 점장 안도상
자 지금의 생각을
이렇게 방금이랑 온도차가 있어
진심으로 (공복이여서) 머리 안돌아가
하이
자 갑시다 오오바
먹고싶다 아 먹고싶다 먹고싶다
먹고싶다 아 먹고싶다  먹고싶다
그냥 스트레이트로
하이 됐다
고기님 빨리입에 날라와
초1 레벨
하이 됐습니다
자 우메다
짠
힌트줘 유코어드레스 알려드립니다
오오시마 <고기
진짜?!
필사잖아!
인간이란 무섭네
남은 둘의 센류는 이쪽
시식 할수있는 누구인것인가
오오시마유코 오시 점장이 발표
오오바상으로
설마의 결과
왜? 왜?
저(유코의)어드레스 알려주는거에요
동료 팔았는데
동료 팔았어요
그런 이유로 시식은 오오바로 결정
힌트가 되도록 3개 전부 먹어도 됩니다
나 그렇게 한다면 이후의 팀B에 대해서 생각할래
캡틴 권한
뒤집습니다
오오바 이거 3개 있는데 어떻할래? 누구한테 나눠줄래?
에! 왜?
이 사람 식사에 대해서 맛음치에요
힌트의 핀치
안되겠다 못맞춰
맞춰요! 맞춰요!
여기서 고기가 좋은 느낌이로 구워졌기 때문에
이거는 못참겠지
에 에 뭐야
에 에
최악이잖아....
무슨말이야 무슨말이야
진짜 어른 더럽다!!!
거짓말 진짜?
시식 사이즈로 해 드렸습니다
자 먹어
내 의지는?
시식이니까요
내심 모두 아마 꼴좋다라고 생각하고 있습니다
생각하고 있죠 솔찍히
먼저는 A의 자부톤(방석) 열장 겹침
녹아내리는 칼집이 특징인 자부톤
가게 이름으로 되어있는 메뉴를 오오바는 어떻게 표현하는걸까
아 맛있어보여
자부톤 먹겟습니다
힌트 ①
오늘 처음 먹은 식사 어때?
기름이 많은 고기
기름많은 고기
B는 오자키규의 람프
환상의 소라고 불리우는 오자규에도 귀중한 부위로
빨간살에 적당한 칼집이 들어가
깔끔하게 먹을수 있는 일품
오오바의 감상은
달라?달라?
힌트 ②
다르네요
맛있는 고기
맛있는고기
계속해서도 오자키규의 귀중부위 카이노미
지느러미살같은 맛과 갈비같은 칼집이 들어간 이 고기는
야키니쿠 광들에게 가장 인기가있는 부위 중 하나입니다
다른 두개와의 다른 점은?
힌트 ③
아 망했다 이거!
왜 그래?
이 가게의 가장 인기있는 메뉴는 어느 것일까?
그러자!
저 저 저 제안이 있는데요
가장 마지막은 개인전으로 하지 않으실래요?
예능계는 역시 혼자서 힘내는 곳이잖아
그거 캡틴이 말 할 대사입니까?
자신이 고른 답이 정답이면
야키니쿠 Get의 개인전
그런 이유로 마지막 승부는 갑작스럽게 개인전으로 변경
다시말해 맞히면 바로 야키니쿠 Get
하나 둘
그 결과는!?
이 중에 가게 가장 인기 있는 메뉴는 어느것?
하나 둘 짠!
A A A B B
나눠졌습니다
이 가게 이름이 자부톤이라는 이름이니까
가장 인기있는 메뉴를 이름으로 한게 아닌가라고 생각해서
자부톤으로 했습니다
B를 먹었을때에 충격이 잊혀지지 않기 때문에
- 과연
그럼 여러분 C가 없기 때문에
만약 C라면 누구 한명도 못먹는 결과가 되는거에요
그러니까 한 번만 체인지 OK합니다
저 C로 합니다
체인지!
오 왜왜왜?
점장님의 얼굴색을 살피고 있었어요 저
C의 이야기 할 때 히죽 해서
자 야키니쿠를 먹을수 있는건 과연 누굴까?
C의
했습니다
기뻐어!!
엄청 눈물 고이고 있어
그런 이유로 시마다 하루카 고급 야키니쿠 Get!
CM후 고급야키니쿠에 입맛다시기
어떤 기분이에요? 오오바상?
응?
방금 전에 오오바랑 완전달라
환상의 소 오자키규의 카이노미 음미해주세요
잘 먹겠습니다
어때 시마다 어때?
가르쳐줘 말해줘
아 맛있어
아아 악마야~!
시마다 이거 시마다 고기니까
1장 나눠줘도 상관 없습니다
한명에게 줄게요
한명 밖에 없는 거냐
한명만?
이게 리얼하네 이게 리얼하네
우메다 상으로 하겠습니다
싫다 싫다
안되요?
이거 1장의 고기 사등분 해서 모두 나누죠
에 상냥해~
기달려봐 호감도 엄청 노리고 있잖아!
제가 먹겠습니다