안녕하세요~
뭐였더라...
니하오.... 가 아니라
베트남... 베트남어로 (안녕하세요) 아세요?
베트남어로 "안녕하세요" 뭐였는지 까먹었다 ㅠㅠ
샹....
뭐였지?
하로우!
베트남어...
신짜오, 신짜오다!
신짜오
맞을려나? 어레 아니야?
언제부터 크랭크인을 (영화 촬영 시작)...
아 맞어 영화의, 주연을...
주연을 하게된게 결정이되서... 사실은 제 파트 찍는건 끝났습니다
크랑크업 (영화 촬영끝)
했습니다
맞아여 저는 이미 크랭크업 해서...
그래서 아마... 촬영도 다 끝난게 아닐까요?
2월 8일 부터일까나
2월 8일....
2월 8일에 저는... 뭐라고 해야되지
상영 이벤트에 출연하니까요
2월 8일 상영 이벤트 기다리고 있겠습니다!
상영 이벤트 자체는, 그 이후에도 있는데요
그래도 제가 출연하는건 2월 8일만이기 떄문에
꼭, 여러분, 와주세요 시타오미우 팬. 꼭 집합~
기다리고 있겠습니다
그리고 오랜만에 인스타 라이브 입니다
게릴라 입니다, 미안해요 게릴라 방송이라
이거 봐봥 오샤레~
오샤레 파쏘.. 모자를 쓰고있습니다
쟈앙
저는 이 모자 엄청 마음에 들었어요
이후에 인스타 같은데에 올리고 싶다고 생각합니다
오샤레 파쏘! 잘 부탁 합니다
이거 말야, 엄청 대단한거 같아, 알고 계신분...
아마 팀8의 팬 분들은 알고 있을거에요
엄청.. 유명한 카시라상?
뭐지 카시라? 카시라상
라는 모자 가게가 있는데요, 모자 전문점
그곳의 모자를...
아노네, 팬분들로 부터..
받는게 많아요
팬 분들로 부터 선물 해주셔서..
그걸 받는게 많아서
그래서 최근 꽤 저도 쓰게되게 되서
정말로... 멋진
멋진 모자가게다.. 라고 생각해여
예상외의 콜라보 하고있습니다~!
지금 도요타의 파쏘 라는 자동차랑...
우사야 파쏘 라고 해서.. 이거 봐봐요
One way, 하나의 길 이라고 써져 있습니다 (일방통행)
ㅇㅇ , 좋은말
저는 캡 모자 인데요 다른 멤버는...
뭐였지, 뭐가 있었더라..
베레모 라던가, 또
뭐였지, 이렇게 생긴
요로코롬 생긴
뭐 여러가지 모자가 있어서
4 종류 정도 있어서.. 5종류 였나?
많이 있어요, 꼭 여러분도 갖고싶어! 라고 생각하면 꼭 사주세요
오샤레 파쏘 입니다
그리고 이거 쓰기 간편해요, 뒤에도...
저 이렇게 생긴거 좋아해요, 이런...
조금 어두워서 잘 안보이네요
요런.. 요런 느낌
이런 느낌 입니다!
뭐라고 해야 좋을까요, 이렇게 생긴거..
이런 느낌
이런 느낌으로 모자의 종류가요..
쇠붙이 처럼 된거요
이런.. 멋쟁이, 멋쟁이의 느낌이 나서 좋아요
"카시라" 라고 유명합니다 (패션브랜드 카시라)
봐봐요, 여기도...
여기도, 호라 써져 있습니당, 카시라
파쏘, 라고 써져 있습니다
엄청 유명한 부분... 뭐라고 해야하나 멋쟁이?
멋쟁이? 외형이 좋다고 해야될까나
핏 좋아요, 오샤레
그리고 오늘은요, 쥬리상 한테
그게 무슨 대면이었지
EX 대중
EX대중 잡지가 오늘 발매일이었습니다, 제가 나옵니다
쥬리상의 코난데스..
코너 인데요
쥬리상의 코너를 장식하게 되어서
제가 실제로 쥬리상에게 손 편지를 써서..
저도 쥬리상한테.. 편지를
를 받은게 잡지에 잘 실렸다네요
거기에서 쥬리상 아주 상냥한 말 써주셔서..
좋았어요~~
오늘 쥬리상한테 들었어요
리허설떄
EX 대중의 손편지
알려주세요~! 라고 물어보니까
"흥 비밀이양" 이라고 대답해줬어요
비밀이야~ 라고 들어버려서
그래서 트위터 에서요..
엄청 신경이 쓰여서..
신경이 신경이 쓰여서, 진짜로 신경쓰여서요
트위터에서 물어봤어요
여러 팬분들 부터... 비밀이라고~ 라고 들어서
내용을 알려주셨는데요, 그걸 보고
아 상냥하구나 라고 생각했어요
굉장히 상냥하구나 라고 생각했어요
생각이... 역시
어디선가..이상하게
이상하게... 신기하게... 응?
역시 어딘가 신기하네? 라고 생각한건
뭐 자주 듣는거지만요
나이 치고는 생각을 확실히 하고있구나! 라던가
그렇게 써 주신게 되게 재밌었어요
재밌던게 아니여, 기뻣다.
정확한 내용은
Ex 대중 잡지에서 봐주세요
잘 부탁드립니다
채팅: 오늘 타피오카 밀크티 마셨나요?
못 마셨습니다
뭔가 최근에
최근에는
전보다 타피오카...
를 먹고싶다는게 조금 약해진거 같아요
최근은.. 저
초콜렛이 최근 좋아서 초콜렛 과자의 붐이 왔습니다
초콜렛이 최근 다시 좋아지기 시작했어요
너무 많이 먹으면 살찌니까...
최대한 조금씩...
많이 먹지 않도록 조심하고는 있습니다
그래도 오늘은 그거 삿다
초코파이 엥.. 엔젤
초코파이를 샀습니다
지금 전... 전파가 나뻐?
아 죄송해요
그런가, 그런가 와이파이 일까나
전파 나쁜...
음.. 내일 어떤 헤어스타일이 좋을까?
뭐가.. 내일
내일 어떤 헤어스타일 좋을거라고 생각합니까?
손이 지치기 시작했다
뭐가 좋을까요
이거 놓을곳 없을려나
아, 앞으로 4일 후에는
BLT 잡지의 발매도.
있으므로 여러분 부탁 드립니다 ㅎㅎ
체크 부탁드립니다 ㅎㅎ
저는 그게 좋을려나... 뭔가
전에 솔로 그라비아랑은 정말로...
완전 다르네요
저번에는 뭔가 상쾌한..
섹시? 같은 분위기 였는데요
이번에는 귀여움!
멋짐!
의 2패턴 이네요
귀여움 뿐만이 아니야, 귀엽고 멋져! 라는 느낌이려나
그리고 그걸 뭐라고 하더라.
뭐 너무 많이 말해버리면
너무 많이 말해버리면 안될지도 모르니까
귀여움과 멋짐이 동시에 담겨있는 분위기라고 말해둘게요
귀여움과 멋짐이 둘다 담겨져 있는거시에양
촬영중에도 정말로 재밌었어요
기대해주세요
그리고, 그러네요 사시라하상이 졸업발표 해버렸습니다
사시하라상이 졸업발표 했습니다
이따금씩.. 여기저기서...
(졸업발표) 발언 하는데요..
이 전에도요
엠스테때,  첫번째 엠스테 출전떄에
유이유이랑 트리트먼트 가는게 되어서
그래서 사시하라 상이..
가르쳐주신?
첫번쨰로 회화를 하게되어서..
그래서 저 그떄
기뻐서... 그래서 뭔가..
다음날? 이었던가
트리트먼트 하고 나서
곧 사시하라상한테 감사의 말을 했는데요
또 감사의 말을 해버렸다는..
뭐 이상한짓 해버렸는데도
그때는 정말 기뻐서
알려주신거 라던가도
그래서 앞으로 좀더 관련되는것도..
선발..
선발의 일 등으로 가까워 질까나..
라고 즐거워 하고 있었는데요
유이항 (요코야마 유이) 상도
졸업
졸업을 한다는 느낌이...
그런 느낌이 있고요
차기 총감독도 정해져서
유이항상이 총감독 자리를 미온상한테 맡기는 식으로 됬고요...
졸업하겠습니다, 같은 뉘양스로 마래썼고
말을 했고요
졸업 멤버가 최근 많네요!
쿠레냥도 졸업 해버리고요
슬프네요ㅠㅠ
괜찮아요 여러분, 저는 그만둘 생각이 없기떄문에 아직...
내일 헤어스타일을 모두 말해주고 있네
포니테일이네 아마도..
포니테일 이네
포니테일도 좋을거라고 생각해요
아 당고머리? 올리는... 올리는 계네
미우 센터를 살짝 보고싶어
써주는 것만으로도 기쁩니다! 감사합니다
ㄳㄳ
채팅: 내년 태국에서 미우짱이랑 만나는거 기대하고있어!
저도 기대하고 있어요
기대해
한국에서도 잡지...
아 맞어 BLT 잡지는 한국에서도 발매가 되는구나
꽤 그러네요, 어떤 잡지든 글로벌 하네요
의외로요 네,
다행입니다
다행이에요, 여러분 꼭...
귀여운 계야? 에?
귀여운 계는... 에?
BLT는 BLT잡지의 실리는.....
솔로 그라비아는
귀여운것도 멋진것도 양쪽 다 있습니다
귀엽다고 하면 엄청 귀여운데요
가게도요, 엄청 귀여운 가게에서..
찍었던것도 있거요
2컷이 있었는데 하나는..
초 카와이 계에요 엄청 귀여운거네요
배경이 여자아이의 색이여서
엄청 초 귀여운 카페에서 찍게되었습니다
나머지 하나는.. 엄청 쿨!
저 처음으로 그런 장소 봤어요
드라마에서 봤던거같은 장소에..
실제로 가서, 촬영헀습니다
저 말이에요 카메라맨 이랑요
디자이너상..?