미우단이랑 몽몽단이다
와주셔서 감사합니다
만나서 반갑습니다
와 대단해 뭔가 엄청나게 왔다!
이거 뭐여, 시타오(모에는 미우 이렇게 잘 부름) 의 아바타 인거야?
어떤거? 아 ㅇㅇ 만들어 주셨다고 들었어
엄청 많이 만들어 주셨어
그러네 시타오 아바타 많이 있으니까
모두 타워 금지에욧
오늘은 타워 안됩니다 ㅋㅋㅋ
-나오질 않네...
-그래도 그 사이에 나올수도... 아이돌 란에 보면...
밑에쪽에 보면... 어레?
-하...한버...한번?
-아냐 아냐 ㄱㅊㄱㅊ
봐봐 있었다
안녕하세요~ 왔다
-무옴입니다
채팅: (모에) 큥 상의 집 입니까? 네 맞습니다
큥의 집 입니다
안녕하세요, 여러분 안녕하세요
모에큥, 미우짱 다녀왔어
잘 왔어
다녀왔어? 집에 돌아온줄 알았네
네 오늘은 뭘 합니까?
오늘은 그거를 합니다, 잠만 기달려주세요
대단해, 단상이 미우단으로 꽉 찼어
몽몽단 화이팅, 미우단도 화이팅
복잡하네 ㅋㅋㅋ
뭐 서로 복잡하니까 ㅋㅋㅋ
오늘은 말이죠,
하루 늦은, 크리스마스 파티 입니다!
지금부터 말이죠
케이크를 만듭니다
뭐, 케이크를 만든다고 해도 말이죠
뭐 장식하는거 지만요
장식 하겠습니다
매년 항례의... 모에의 쇼룸에서는 매년 항례이지만요
저는 게스트로 초청받았습니다
네 게스트로 불렀습니다
그거 말야, 이번년도.... 1년의 끝이잖아 크리스마스 란게
그러니까... 그중 1년 중의...
이 사람이랑 꽤, 친해졌구나 하고
엄청 거리가 줄어들었던 사람들이랑 꽤 발신을 해서
다른멤버... 아 그런게 아니에여 그게 아니양
그런말을 해버리면 이상한 오해가 생겨버리니까
뭐 여러한 사람들이랑 만났지만은 .. 특히
-어 맞어 이번년도는 특히
-유닛도 같이 했었고
또 프로듀스 48도 같이 했었고
-그래도 프로듀스 48 같이 했엇지만 말야
-장켄 대회도
그렇게 까지... 클라스도 달랐고
천퍼센트때 만난거지
천퍼센트때 친해졌다고 생각하네요
그래도 가장 친하게 된건 팀 A의 유닛일려나
-악셀의..
-그거 안무 엄청 엄하게 가르쳐요
-안무 엄청 엄해요
-ㄴㄴ 님 버릇이 너무 심해영
이쪽은 춤출떄 버릇이 쎕니다
천퍼센트도 꽤나 좋다고 했었지
어 많어 많어
뭐 맨날 부르는 곡이라고 하던가
-악수회 에서도
-맞어 알람을 그걸로 했다고 한 사람도 봤다
좋네좋네, 그거 좋네
뭔가.. 알람으로 해놓으면 말야
그 노래가 싫어지는설 같은거 없나?
아니 말야, 알람.... 잠 깰때 말야
살짝 화가 나잖아
그건 님이 맨날 밤 새니까 그런거잖아요
내가? 그런거야?
그래도 말야.. 조금.. 음 하게 되는
'음' 하게 되는거야?
그래도, 그래도 저는
계속 듣는 음악이면 못일어나게됨
-ㅇㅇ 맞어
-귀에 익어서
라인뮤직은 천퍼센트 입니다.  어레?
프로필에 올리는 음악?
- 그걸 프로필에 올리네 대단하네
- 알고 있네, 그 노래 아는 사람 있어?
모에는 말야 마츠다 세이코상 좋아함
옛날에 마츠다 세이코상의 알람시계를 산적있음
뭔가... 좋은아침이에요~ 하는거
그렇게 불러주면 좋을줄 알았는데
근데 그걸로 일어나서... 매일 아침 똑같은것만 말하니까
잘잤어여? 세이코입니다, 오늘하루 멋진하루가 되기를 Have a nice day
잘잤어여? 세이코입니다 이걸 계속 말하는거야
아 무서웡 무서웡 무서웡
그거 엄청 무섭잖아
그래도, 모에는 손으로 빡! 하고 껏음
그래서 알람시계가 싫어하게 되서
ㅇㅇ 그 알람시계가 좀 별로이게 됬고...
아 하... 잠만 ㄱㄷ 2개 왔지않아?
모.. 3개 왔어영
그래도.. 미우단분들도 꽤 오셨네
아~ 모두
ㅇㅇ 프로듀스 48 인연으로 전부 응원을 해서...
레몬단 같은..
레몬단? 레몬단은...
- 레몬은 누구?
- 레몬단은 미나미쨩
에 사토미나가 레몬단장이었어?
행거단? 행거단은?
행거단은 치요리상이 아닌가?
행거(옷걸이) 이렇게 생긴...
재밌네요 ㅋㅋㅋ
나도 왠지 모르게 미우단... 아 이름이 미우니까 미우단인가
- 근데 왜 모에는 모모...
- 몽몽
몽몽 이에여
모두 웃고있네 ㅋㅋㅋ
타워가... 하츠!
- 이거 어캐 읽는거야
- 아 청개구리
청개구리@미우단 상
청개구리... 카에루(개구리)
에엣! 크로스도
- 고마워요
- 청개구리 감사합니다
자 그럼 잡담은 그만하고
- 예이!
- 하자
거기에 설탕도....
15g 짜리
위엄해 곧 녹아버린다
かえる는 청개구리 입니다
설탕:16
설탕 16그램...
잇뽄(음식 상표) 랑 똑같지 않아?
16...
생크림 투하 합니다
자 그럼 미우쨩은 이걸...
설탕을 넣습니다
이거 대단하다고,, 듣고 놀라지 말어
이게 왜 대단하나면, 보통 이렇게 섞잖아
어떻게 하면 좋을까, 이쪽에서 발신을 하면 좋을려나?
아주 잠깐 화면이 바뀝니다
- 그동안은 내가 발신을 할까?
- ㄴㄴ 사실 이게 됩니다
이거말야 조금... 좀만 기달려봐
지금부터 화면이 조금 가까워지니까 기달려봐
갑니다, 하나 둘
이쪽, 짜자잔
- 보일려나
- 생크림
잠만 기달려봐, 이거 이렇게 하는게 좋을려나
이쪽에서 부터가 좋은가
쨘 어레 멈춰있어?
멈춰있어? 아 됬다
천장 등이 비치네
진짜다 ㅋㅋㅋ 이게 말야
가겠습니다
잠만 이것좀 잡아줘
대단하지 않어?
이걸 누르는 것만으로도 말야
매년 이렇게, 이렇게 했었는데도
그러면 이번에는?
이라는...
이런,, 녀석이 있어서
이런게 있어서... 좀만 기달려봐
화면이 바뀌므로 잠만 기달려주세요
소리 시끄러 ㅋㅋㅋㅋ
그런 고로,
타블렛 으로 비추겠습니다
시타오 선수가 열심히..
재밌어,,, 근데 점점 힘들어 지기 시작했다
팔이.. 팔이 안되
근데 이거 진짜로 되는겁니까?
됩니다
에 들린데요