케야키자카46 (欅坂46) - 또 만나주세요 (また会ってください) [나가하마 네루 솔로곡]
에, 대단해... 음정... 케야키
대단하지 않어? 이.. 에코의 느낌
끝
좀.. 자연스럽게 노래부르고 싶었으니까
이걸로 발신 끝내고 싶네
개인적으로는 ㅋㅋㅋ 야바이
연습하지 않으면 안되는거에여, 내일 전악의...
이런짓 하고 있을 틈이 아닌데...
뭘 부를까.. 보컬로이드 같은걸 부르고 싶은데
부르지 못하는게 슬퍼
올라갈려나? 올라가?
에 이거는...
또 만나러 와주세요는 이제 됬어
네
좃또사... 음치니까 좀 위험하네
어쩌지.. 자연적으로 말야
보컬로이드 밖에 모르니까..
마정! 하리모토 미나미 만이다!
노래 끗
잠만 ㄱㄷ 혼자서는 외로웡
- 벌써 하고계십니까
- 지금 하고있어
어쩌지...
메리크리 라던거 그런거.. AKB의
노래가 아니라서 부르질 못해요
할수있엉
저.. 저작권 걸려버리니까
난쨩 이힛
케야키자카, 케이키자카
혼자가 아니야
- 하리마~
- 아 이거 불러보고 싶은녀석이다
이거 부르게해줘
아
끝
에 뭔가 있을려나
노래 부를까
케야키자카 노래만 부르고있네 ㄹㅇ로
아, 완전다르네
엄청 에코 걸려있다
케야키자카 -ambivalent
타워가 온거야?
에 잠만 ㄱㄷ
은정언니쨩 박수(쇼룸 아이템) ㄳㄳ
아루상 하트 ㄳㄳ
오카요상 하트 ㄳㄳ
???? 상 크리스마스 트리 ㄳㄳ
???? 상도 고마워여
알렉스상...
하트 고마워, 요릭스상 하트 고마워
신라토리모토상 타워 고마워요
고마웡
[앞 내용 반복, 선물 읽어주기]
에 미나미 말야, 보컬로이드 노래 부르고싶다고
안되요?
ㅋㅋ BGM으로 하면 될려나
아키모토상 노래 그거 있지않아? [반해버리잖아?]
케야키자카- 世界には愛しかない
세계에는 사랑밖에 없어
트리 고마워
??? 를 춤추고 싶어 (뭔 노래인지 모르겠음)
에 마나카 완전 귀여워
얼굴 커, 미나미 얼굴 완전 커
아 ,박수 고마워요
자 그럼 한곡 더 부르고 발신 끝낼게요
전악 연습하지 않으면 안되니까
뭐가 좋을까나
메리 크리스마스
뭐가 좋아?
폼포
뭔가 불러주면 좋은곡 있습니까?
미나미가
부를수 있는 곡중, 듣고싶은거 있습니까?
아 365일 좋네
불러... 보겠습니다
그럼 삼육오 불러서..
끝내겠습니다
AKB48 - 365일의 종이비행기
그냥 좋아하는곡 부르고 싶은데
허락 받아도 안되??
그니까 곡 만든사람이랑 친구된후에 허가받으면 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
트위터 시작하면...
365 진지하게 못불렀다
그럼 마지막 한곡 진지하게 불러서..
끝내겠습니다
뭐를 불러볼까요
에 거짓말
케야키자카 - 이제 숲으로 돌아갈까?
라디오로 했으니까.. 이거
잘했어?
죄송합니다, 갑자기 끊겼어요
자 마지막 한곡 부르고..
이거는 마지막으로 부르도록 할게요
뭐를 부를까
카라오케는 라디오 방송으로 할게요
미안해
잠만 이제... ㅎㅎ
핸드폰 들고있는게 손이 아파져서
라디오 발신으로 바꿧습니다
죄송합니다
마지막 1곡
부르도록.. 부를거니까
마지막 1곡,, 뭐 부르고 싶은 곡 있으면
코멘트 해주시면 기쁘겠어요
해주시겠어요
손이 아파져서... 라디오 방송으로.. 바꿧습니다 죄송합니다
와 미나미가 좋아하는곡 부르게 되버리네~
리퀘스트 해 가면서
미나미가 좋아하는 곡...
우리들의 전쟁 이었던가
부를수 있을려나? 좋아하는 곡인데도
僕たちの戦争(우리들의 전쟁) - 欅坂46(케야키자카46)
네
마지막 진지하게 1곡 뽑을게요
진짜로 제대로 부를테니까
에 어쩌징 뭐 부를지 생각이안나
보컬로이드 밖에 모르니까 모르겠당
케야키자카 엄청좋아
뭐 보통 슈르슈르 말을 하면  , 네 돌아 왔습니다. 라디오가 싫다고 하니까...
- 밥먹었어?   응 먹었어
- 아아 밥 아직 못먹었어
뭐를 부르면 좋을까?
전악의 연습 하지않으면...
맞어.. 해야지, 그 곡 이라던가
그 곡 이라던가
그 곡이 좀 어려우니까, 그 곡을 해서
그 곡을 해서 X2
그 곡을 하고 하고, 아 하고 아 하고
그 곡을 클리어해서
아 하고, 아 하고, 그 곡을 오 하고  아 하고
우 하고 이 한다면, 오늘 연습 끗
잘됬잖아
미나미, 애니 좋아하는데
아 뭐를 불러야.. 좀 발라드 같은?
부르기 쉬워 보이는 곡
없나?
싫어 ㅋㅋㅋ
싫엉
러브라이브 - ユメ語るよりユメ歌おう + 시진카 (옆에 있는애 이름인듯)
새벽의 고독...
을 제대로 불러 보고 싶어
그런고로, 2곡째가 되버렸습니다만
새벽의 고독을 진지하게 부를수 있게 해주세요
저한테 ㅎㅎ
죄송하네요, 똑같은 곡을 부르게 되서
새벽의 고독을 마지막으로 제대로 부르고
오늘 발신은 끝을 내도록 하겠습니다
에 잠만 나 혼자 완전 다른곡 부르고있네
케야키자카 - 새벽녘의 고독 夜明けの孤独
네,  새벽녘의 고독 이었습니다
그러면요..
여기서 오늘 발신은... 끝내도록 하겠습니다
감사합니다 바이바이
바이바이
자 그럼 랭킹 발표 하겠습니다
그런고로,  오늘은 가라오케 발신은 시험 해봤습니다
무고지의 (고지를 안했음) 의 발신을...
무 고지 발신을 하게되었습니다
그런고로 바이바이
오늘 발신은 여기서 끝내도록 하겠습니다
타워 라던가, 트리라던가 여기에...
엄청 많네.. 감사합니다
전국악수회.. 내일의 연습을 하고싶으므로
"내일 올게요~!" 라는 분은 혹시 들려주셨으면 감사하겠습니다
끊을게
바이바이