뭔가 미묘한 높이네...
이 정도로?.. 아니
안녕하세요
이 정도 일려나?
뭔가 높이가 미묘하네..
뭐 괜찮을려나~
오오 흔들리고 있어
네! 안녕하세요 AKB48 팀K 소속의 무토 토무 입니다!
야호~
조금만 기달려봐, 역시 신경 쓰이네
어때, 흐흠~
레슨 끝났습니다
끝나서
조금, 시간이 많이 없는 관계로
아마 15분에서 20분 정도가 될거 같은데요
역시 말이죠...
이번년도.. 2018년
마지막에 해두어야 된다고 생각해서
발신 하게 됬습니다
그래요, 팀K 입니다~
아니 아니, 이쪽이야 말로 이번 1년간 감사했습니다
"광란의 해" 였다가 말하는 분들도 있네요
좋네...
"몸은 이제 괜찮아?"
완전 회복은 못했지만, 뭐 거의 좋아졌어
기침이 조금 나오는 정도?
건강해요
그래요
용각산(龍角散) 말이죠? 가지고 있어요
(*류카쿠산 회사에서 발매하는 진해거담제)
2018년...
금방 끝나네요, 대단하지 않어?
2018년의
저녁때... 마지막의 저녁이에요
그래요
모두 좋은 한해~
와! 진짜다 타워
2개 서있어, 심지어
스젯페 와라비모치 님, 2018년 감사했습니다, 많이... 말이죠
앞으로 또 1개.. 아~쿠기쨩
쿠기쨩도 감사했습니다!
판다 판다?
良いお年を 좋은 한해를~
이쪽이야 말로~
"소바 먹었어?" 라고 써져있네, 지금부터 먹습니다~
"연습떄는 뭘 하는거야?" 칸다 공연이에요
어? 잠시만 뭔가 다른게 있는데?
다른거 라고 해야될까? 이게 뭐지?
아아, 타워가 하나 더 섯네, 무적의 료쨩
잠만 기다려봐, 흘러가네
@2019년의 목표 : 꿈을 향해 힘내겠어!
오오! 힘내라
응원 할... 춥네 뭔가 여기는
이게 뭐야 반짝반짝 하는거
뭔가, 본적도 없는 굿즈가...
아~ 유스케상,  타워 감사합니다
예, 2018년 고마웠어
"내년도 잘 부탁 합니다"
타워가 탓 타워 (타워가 섯어요)
맞어 맞어
"1번(최고)의 추억은?"
1번이라니.. 정할수 없어요
많이!
"이번년도 돌아보지 않는거야" 라네
돌아보고는 싶은데요, 그러다가 곧
내년이 되버리고, 설(신정) 도 끝나버리기 떄문에
뭐 메일로는
조금 반성해볼까, 라고 생각하는데요
지금은 시간이 없으니까 하지 않겠습니다
맞아요, 재밌는 1년 이었습니다
(バタバタ) 엄청 바빳어요
하지 않아요, 시간이 없으니까
그래요
오늘은
레슨을 하고, 그 이후 공부하고
카운트다운 TV 하고
아침에 일어나서
칸다 공연 나오고.. 공부하고
... 같은 느낌일까나
맞아요 이번년도는 지금까지와는 다르게,
연말연휴 느낌이 없어서요
그런 식 이에요
칸다 공연,
제발
여러분
그 복주머니의 녀석임다
열어봐 주세요
맞아요
네, 바쁜건 좋은거에요
"일을 끝내고 왔어"
모두, 감사합니다
감사합니다 가 아닌가, 수고하셨습니다
여러분, 지금
40...
45분 정도가 되면 알려주세요
네 설날...
이제 설날에..
용돈을 줘야되는 시기가 됬습니다
"지금 37 분이야"
그래도 시간이 있으니까 조금 돌아볼까?
무슨 이야기가... 무슨 이야기 하고싶어?
어떤 이야기가 좋아?
어? 이타즈 대장
타워 감사합니다, 2018년 정말 감사했습니다
"편지 도착했어?"
감사합니다
연말 기념으로서 조금 써봤어요
아마 다음에 받는건 적을려나...
그러네요, 선거네요. 선거 정말 컷어요
벌써 예~전 일로 느끼고 있지만요
그러네요, 진짜로...
2년만의 선거로...
이렇게
여러분이랑 일치단결 했던 선거는 지금까지 처음이었다고 생각하고요...
그래요...
그래도 그... 선거 7위라는 것에
아직, 여러가지
여러분의 앞 에 나오는거 라던가
그런 일도 늘었고요
좀더 좀더, 늘어갔으면 좋겠구나~
라는게 솔직한 마음이지만요
내년도 힘내겠습니다
감사제도 재밌었어요, 요 사이에 문득 떠오른거에요
오, 흔들렸다
뭔가, 그거 뭘 해도 되는거에요
선거 말이죠...
감사제때, 자기 파트를....
그래요, 엄청 생각하고
좀더 여기는 이런 풍으로 안될까요~ 같은 상담을 해 가면서
했던 기억으로
네, 그러니까
저 대체로 말 안해요
여기는 이런 풍으로 해주세요 라던가
뭐라고 해야하지
연출 하시는 분이라던가, 그 분들이 하는게
만들어 주시는것이, 좋은게 나올거 같거니와, 계속 생각을 했는데요
뭔가, 그...
뭐 그렇지도 않은 분이랑 같이 했었는데요
제 안에서
이런 풍으로 하고...
싶다고...
그때로 인해, 좋지 않은것도 알아서요
이번에는
제가, 이런풍으로 하고싶구나 라고 생각해서
해서, 좋았... 뭔가 그게 말이에요
맨처음, 점점... 짧은 시간이었지만은 형태가 되서
좋았구나~ 라고 생각하고 있습니다
그런것도 있었습니다
"어떤 의견을 냈어?"
맨 처음에는 모두 댄스 였어요
그러니까 춤추는...
춤추지 않는? 느낌으로 하고싶었는데
어떻게 안됩니까, 라고 부탁하고
여기 토롯코(트럭) 이 아닌게 좋지 않을까요? 같은
그런 녀석 이에요
맞아요, 이번.. 올해는 말이에요
여러 사람들이랑 만났구나~ 라고 생각하는 1년이라고 생각하니까요
내년에는, 여러 사람들과 만나서, 여러 사람들의 웃음을 볼 수 있는 1년으로 하고 싶습니다
오츠카레포코, 타워 감사함다
2018년 고마웠어
내년도 잘 부탁합니다
탓 타와~
그러니까, 꼭 꼭 2019년에도 많이 만나러 와주세요~
라이브나 극장공연도 그렇고요, 악수회등에서도 물론
꼭 꼭!
그러네요 무대(연극) 이라던지, 했었고요 이번년도 에는요
내년은 어떨지 잘 모르겠지만요
아직 그런걸 할 수 있는 기회가 있으면 꼭 보러 와주세요
영화도 말이죠, 영화는 변변치 않지만요
아직, 나중이에요
"기억 할 수 있을 정도로"
꼭 꼭!
많이 와주시면 기억 할 수 있으니까요. 기다리고 있을게요
"1년 힘내~" 라네
힘낼게
공부도 하고있어요
매일 매일 매일 매일 으왁~! 해 가면서
그래도 공부에 대해서 모바메에
너무 많이 쓰면 안된다고 생각하니까요
지금까지는... 뭐 자주 쓰고는 있지만요
최근 쓰지 않게 됬습니다
오늘도 공부
내일도 공부
모레도 공부! 같은 느낌이 되버리니까
"수험생 같아요"
아, 카즈미치상!
타워 감사합니다, 예이~ 2018년 고마워~
우왁~ 하게 되요, 그게 말야
안되겠다, 전문적인 이야기가 되버리니까 그만둘게요
언제 가도 "처음 뵙겠습니다" 라고 들어버려
뭐뭐뭐, 그런 사람들도 있어요
안 쓰려고 해도, 힘내고 있구나~ 라고 생각되버려
아니
그거밖에 없는데요
그거밖에 없구나 라고 생각되버리니까
괜찮은데요
"힘내고 있는걸려나?"
힘내고 있어요
의외로, 모르는 곳에서
어 "45분이에요" 라네
저는 해넘이 소바 먹고나서 공부하러 돌아가겠습니다
자 그럼 단상에 있는분들 이름을 부르겠습니다~
으악 뭔가 있어~
이거 그거잖아, 나 잖아?
무토토무 2018년 수고하셨습니다
으에 내 캐릭터 구나
깜놀!
언제부턴가... 11위
너무너무 상
@2019년 건강 제일 님
T.O.T.O 일려나 토토 일려나, 어느쪽이지? 자주 생각합니다
나중에 알려주세요~
6위랑 5위가 없네 누구??
토토상 이네
5위.. 6위 5위가 없엉
3위도 없네!
모두 없네, 어떻게 된거야
3위는 3위
2018년 여러분 감사합니다!
재밌는 섣달 그믐날과 (大晦日) 설날을 지내세요!
네! 그런고로 말이죠 저도...
1월 말까지는 조금 더 분발하자고 생각합니다
새해 복 많이 받아요
그리고 2019년도 잘 부탁 합니다
여러분 감사합니다~!
나중에봐~ 나중에... 설날 연휴에 되면은...
(쇼룸) 하고 싶다고 생각합니다~
새해 복 많이 받으세요~
(よい おとしを)
카운트 다운 TV 봐줘용 Bye bye~