(요카요카) 감사했습니다~
안녕하세요
시치... (7) .. 나나....
어떻게 읽는거지? 이거...
미사키 이쁘다 님
타워 감사합니다~
First love?
미쿠: (요카 요카가 끝났습니다)
끝났네요 ㅎㅎ
7시12분 첫사랑 이라고 써져있는거구나
감사합니다~ 타워...
"딸기 맛있었죠?"
못 맞췄어요
먹어보자
미쿠 : 이거 뭐지? 아마오 인가? (딸기 품종이름)
맛있어 보이는 딸기네
이게 달달해 보인다
역시 빨간게 맛있을까요?
못 맞춘 아마오...
(따봉)
미쿠 : 오늘은 미룽쨩이랑 요카요카 방송 했습니다
3류 아이돌 입니까? 라고 들었다
근데 저 1류 아닌가요
(미소천사)
딸기가...
미쿠 : 미룽쨩이랑 Larme 반으로(쇼룸 이벤트 1,2등) 요카요카 방송을 했었지?
ㅇㅇ 넹
미쿠 : 뭔가 요카요카의 기획이
미쿠 : 고급스러운 바움쿠헨 이라던가
미쿠: 아까 먹었던 아마오를 먹었어
아, 철이 미사키 이쁘다 상 타워 감사합니다
그리고 요시토상, 감사합니다 타워
감사합니다
뭐였지 이게? 어떻게 써져있는... 미소단 상
ARK .. 키 상?
ㅋㅋ 감사합니다
"인도에서 보고있습니다" 라네요
감사함당
뭐였었지...
맛으로 알아보는 체크는...
어려웠네요, 진짜로...
미쿠 : 어려웠었지?
ㅇㅇ
진짜로 어려웠어
라르무의 오프샷이라던가 있는데요
17일에 발매를 하므로 꼭 사주세요
17일이면 꽤 금방 와요
"도중 부터지만 보러 왔습니다"
감사합니다
재밌었어요?
나의 노래는 미사키~
요시이다요 상
미사키 오시이다요 상
타워 감사합니다
그래도 어느쪽의 딸기도 맛있었지
그래도 역시 흰색 딸기는 달랐지요~
타워도 많이.. 감사합니다
뭐 끝나버렸지만요
재밌었네요
맞아요 하츠모우데 (설날 맞아서 절이나 신사 가는거)도 아직 못 갔어요
그래서 방금에 했던
이번년도의 오미쿠지 (운세) 뽑았습니다
이번년도 맨 처음 오미쿠지는 "소길" 이었습니다
맞아요 "소길" 이 나와버렸어요
뭐였지? 뭐라고 설명이 쓰여있었더라?
뭐라 써졌더라...
주변사람이랑 의견이 갈릴수도 있다, 라고 써져있었다
하츠모우데 갔어요?
"흉" 보다는 좋잖어.
그러네요 "흉"보다는 "소길" 인 쪽이...
"소길"의 다음이..
"길?"
사랑해요~
감사합니당
아.. 끝내야 됩니까?
그럼 랭킹 읽을게요
감사함당
아뉘 이게 뭔닉이야
이거 어캐 읽는거지?
13위..? 랑 7위의 분을 잘 못읽겠어요
감사합니다, 애프터 발신 (요카요카 끝나고 방송) 이므로 좀 짧아요
감사했습니다
내일 테츠나 공연 입니다, 힘낼게요~
내일은.. 토요일 이니까
공연을 2번합니다
힘낼게요! 바이바이 나중에봐~