여러분 새해 복 많이받으세요! 건강합니까?
우왕, 쇼룸... 엄청 오랜만에 켜네
여러분!
좋은 설날을 보냈습니까?
새해 복 많이 받으세요!
(あけおめ!) 새해 복 많이받엉
오, 코멘트 많당
후오오오옹 새해 복 많이받엉~ (あけおめ)
아... 빠르네 코멘트
아! 태고! 고마웡
샐러드 먹었어용
건강 하셨슴까?
하츠모우데(初詣) 는 갔어?
(설에 처음으로 신사랑 절에 인사 하러 가는 것)
물론!
하츠모우데는...
두번 갔어용
대길! (大吉)
원기 왕성하다네
다행입니다
여러분을 만나러 왔습니다
저는.. 여기서 자기 자신을 볼수 있을려나?
한번 해보장
오 대박! 보이네
오옷 대박X5 웃기넼ㅋ
엄청 렉(버그) 걸렸어?
우왕, 여기서도 엄청 코멘트 보이네 ㅋㅋㅋ
자기를 보면서 ㅋㅋㅋ 웃기네
나 시끄럽네, 잠만 ㄱㄷ
아 위험해, 타워 엄청 섯네
어쩌구 쥬리!
고마웡! 다이크 고마워용
고마워용, 에헤힝❤
코멘트 보자, 앗! 타워가 조금 더 섯네
아 그래도 똑같은 사람 일까나? 감사합니다!
그거 말야~
한국어로...
조금만 기달려 봐여
뭐였지?
새해 복 많이 받아요~
한국어로? 전해졌어??
어렵네...
모두 보고싶었어~
쥬리는 설날에 진짜루...
좋아 하는게 많어 (쿰척) 서....
(쿰척) 행복했당
그래도
역시 모두랑 만나고 싶으니까 말야
아침밥....
저녁 밥 드셨습니까?
지금 살다! 살다! 먹어요
(살다 = 샐러드 Salad)
케이님... 케이씨
2위 혼마레상... 3위가
뭐였지 이게?
4위가?
5위 다이쿤, 6위가....
7위가...
(호로록)
쥬리, 결혼해줘
대단해, 해독햇다
이번년은 멧돼지의 해
뭔가.. 여러분 설날해 했나요?
이번년도는 저의 해(돼지 띠 일본에선 멧돼지) 이에용~
토시 온나~(年女)
저는 내일 준비도 있으므로
조금 길게는 못해도요...
8시 반 까지는 해볼까나~
쇼룸.. 많이 발신 하고있엉
다른 사람껄 봐볼까나 ㅋㅋㅋ
모두 새해 복 많이받아... 마나카 하고있네 마나카
마나카가 진지한 얘기 하고있어
무슨 얘기지?
유리카는 역시 적은게 좋을려나~ 라고 생각하므로
이번년도도 만남이 많고 이별이 적은 해가 되었으면 좋겠다고 생각합니다
깊어~
에? 무슨말이야, 쥬리상이 보고있다고??
아 위험해 들켯다!
쥬리상한테 어필 해볼까?
- 쥬리상... 저를 엄청 좋아해요
- 마나카 새해 복 많이 받어
아 잠만 잠만 잠만 ㅋㅋㅋㅋ
뭐야 ㅋㅋ
Why?
저랑 만나면 "와! 타구치" 라고 말해줘요
그렇게 말 안하거든?
마나카가 쥬리를 좋아하는거야
"마나카 새해 복 많이 받어" 래요
새해 복 많이 받으세요
쥬리상이랑 좀 더 친해졌으면 좋겠다 라고 생각하면서...
울었어? 뭔가..
진짜로... 얼굴 생긴게 진짜 예쁘잖아요
계란형으로
아니 계란... 이야~
이거 칭찬하는 걸려나?
진짜로 존경하고 있습니다
고마웡
쥬리상.. 진짜로 엄청 상냥하고
저는 좀더 친해지면 좋겠다 라고 생각하고 있는데
"안 친해져도 그만" 이라고 듣고있네 ㅋㅋ
귀여워
- 저도 한 때, 어린애 갖다고 들었던 시기도 있었는데요
- 진짜...
- 언제 부터인가..
- 아기?
"계란 닮은건 살 쪗다는 소리잖아!" 라고 했는데요
AK빙고다, AK 빙고 (풋차케 베이스볼 ep)
계란형에서부터 원형이 되는게 돼지라고 불리는 거라고요
저는 말하고 싶어요, 그걸 말하고 싶어요
ㅋㅋㅋㅋ 고마워 마나카~
미유퐁이.. 미유퐁 하고있네
오! 보러가자
이거 목소리 안들리지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐하고 있는거양?
미유퐁 새해 복 많이 받어
미유퐁 새해 복 많이 받어~
뭐라구???
뭐야 안들려?
쇼룸은, 목소리 안들리는구나
뭐야 뭐야?
미유퐁 빨리 눈치좀 채줘 으으으으윽
"쥬리가 코멘트 해주고 있어" 라네
코멘트 하지 않았어
- 새해 복 많이 받어
- 코멘트 하지 않았지만 보고있어
쥬리가 쇼룸으로.... 아 그러면 새해 복 인사 할게요
새해 복 많이 받어~
해냈다~ 기뻐요
기뻐요
동기인 미유퐁
"(쥬리가) 기뻐하고 있데"
핫토리쨩
핫토리짱한테 새해 인사 하러 가자
새해 복 많이 받으십시요
알아 채 줄려나?
핫토리쨩 화질 나쁘지 않아?
왜지?
- 쥬리상?
- 대박 알아채줬다!
핫토리쨩 화질 나빠요~
어디 있어요?
- 새해 복 많이 받아요
-오 해냈다!
새해 인사 받았다, 찾아주고 있네
여기 입니다!~
- 기억 하고있어요?
- 기억 하고 있다니 ㅋㅋ
같은 팀 이에요 지금
팀B의 연초 콘서트, 제발 보러 와주세요 여러분
음! 화질이 나쁘네
기억하고 있어요?는 뭐야
호텔 이에요
그러니까 발신(화질이...)
그런가 그런가, 미안해
화질이 나빠도 귀여운건 알 수 있어~
콘서트 힘내자
1위 노리보오지상
노리보오지상
힘냅시다!
귀여워....
STU 라던가...
전혀 말해본적 없네
이쿠미 하고있다, 이쿠밍
이쿠밍 새해 복 많이 받어~
- 완전 장난이 아닌거에요
- 엄청 말하고 있어
- "쥬리상 있어요" 모두 코멘트 해주고 있네
- 쥬리상 있어요?
무슨일이지 무무무무슨일
이쿠밍 새해 복 많이 받아~
예이 눈치 채줬당
- 잠시만, 쥬리상~
- 네
- 으아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
- 쥬리상... 어떻게...
- 이쿠밍~
잠시만 기다려봐요 부끄러웡
기쁘네요 이거, 알아채주면
자 그럼... 아 1만명 넘었네요
모두 미안해, 의미 모르겠는 방송을 해서~
팀A 와 팀K 겸임하고있는 나카노 이쿠미 입니다
알고 있습니다
알고 있어용
이쿠미의 댄스 아주 좋아해요
무슨 말을 해야되는지 모르겟네요
귀여워...
"알고있어 라고" .... 해냈다!
이쿠미, 우리들은 싸우지 않아... (노래제목)
- 이쿠미의 댄스 좋아한다고요?
- ㅇㅇ 엄청좋아, 우리들은 싸우지 않아의 이쿠미를...
뭔가... 칭찬해 주셧네요
아 맞어 맞어 맞어
엄청 말해버렸네요, 엄청 멋있어서
이쿠밍한테, 댄스 배우고 싶어!
이쿠밍 장래에... 알려주세요!
자 그럼 모두... 힘내, 이쿠밍도 힘내!
새해 복 많이 받아 이쿠밍 바이바이!
누구 보고싶은 사람 있어요?
쥬리의 방이라도 볼까
쥬리의 방 1만명 넘었엉
MJ(마코 쥬리) 너무좋아
스즈페! 감사합니다
일곱시 12분.... 7시 12분이야?
7시 12분의 첫사랑 이라는 말일까나?
유이유이도 계란짱 이라고 불리고 있지...
쥬리가 좋아...
코멘트 기쁘네요
쥬리짱 무엇을 먹었어요?
가라오케? 가라오케는 뭐야?
지금 있는거..
가라오케 기능... 무섭네 그만두자!
포도 VS 계란
왜요!
"콘서트 갈게!" 라네
고마웡!
지금 절찬리 리허설 중입니다
지~~~~~~
(무엇인가를 응시할때 쓰는 의성어)
새해 복 많이받어!
쥬리 피어스 (귀걸이) 안해요
모레 악수회... 아 맞어요 모레에 악수회 인데요, 어떤 사복을 입으면 좋을지
아직 모르겠어, 어떻할까?... 같은 느낌입니다
아직 안 정했어
"예뻐요" 라는데
고마웡, 한국사람임?
멧돼지 코스프레는 무리죠
왜냐면 귀엽지 안잖아, 멧돼지는
안 귀여워!~
메로나~~~ 칫솔!
메로나의 칫솔!
은비 언니가 주셨다
일본에는 없는 아이스크림이 한국에 있어서
그렇게 생긴 칫솔인데요
은비 언니가 제가 메로나 좋아해요! 라고 말했더니
은비 언니가 주셔서...
아직 열지 않았어요, 쓰지 않았어요 아까워서
유통기한(일본에선 소비기한)?
2018년 6월 28일 이라네
왜 칫솔에 유통기한이 있는거야
적혀 있어...
그래도 이거 못 먹는 거죠?
무슨 일이지
"별 의미 없이 써지기만 한거에요"
진짜?
제조일.... 제조일?
제조 년 월 일 일려나?
만들었던 날? 이거?
그럼 이거 괜찮은거야?
ああ.そうなんだ
ありがとう
申し訳ありません
좋아!
누가 시작하지 않을려나~
"먹으면 안되요"
"예나한테 이상한 일본어 가르쳐준거 쥬리상 입니까?"
Twice - Yes or Yes
뭘 입을까요, 모레에?
진짜루
뭘 입으면 좋겠습니까?
그러면 스크린샷 찍어 둘까나
귀신 귀신
스크린샷 어캐 하더라
"이 복장으로 오면 안되?"
이걸로 되는거야?
진짜루 이러고 가도되?
"한국에 놀러 와주세요"
(제발 놀러와 주세요 ㅠㅠ)
OK
한.국.진.짜 가.고.싶.어.요
韓国に本当に遊びに行きたい
슬슬 끝낼 시간일까요?
앞으로 3분
모두 쥬리를 좋아하는 거야?
"안되 안되"
왜요?
"쥬리 안되"
왜용 뭐가
아~ 발신 끝내는게?
그래도 좋았어요, 여러분 건강해 보여서
새해 복 많이 받아! 라고 모두한테 말하고 싶어서
그리고, 무명의 팀B의
콘서트 와주세요!
여러분...
기다리고 있겠습니다
코멘트 보고 있엉
This is country
앞으로 1분!
여러분 새해 복 많이 받으세요, 다시 말하는거만
이번년도 잘 부탁 드립니다!
나중에 봐~
발신을 할때 봐주세요
모두 너무좋아!
자, 끝! 모두...
(今年よろ!) 이번년도 잘 부탁해!