힛유 윗댓 뚜두뚜두뚜두
엄마한테, "에리이 쇼룸 방송 할꺼야" 라고 했어
에~ 이거 위험해?
일단 전부 지울게
(쇼룸 들어온 사람들 닉네임 읽는중)
귀여운 조합으로 방송하고 싶었어요 저는
빛에 닿는 얼굴
??? 오랜만이야
아 좀 시끄러움
메라토메라이? 대단했지
ㄹㅇ로 엄청 놀랬다
(쓰읍) 죄송함다
"복주머니에서 에리이의 생 사진 나왔음 좋겠다"
복주머니... 뭔가
복주머니 에리이는 3개 샀는데
근데 난 운이 조금 좋은거같어, 조금이지만
(힛츄 윗댓 뚜두뚜두뚜두)
내맘을~
"나는 히와탄이 돌아오니까 기뻐"
히와탄? (학업으로 akb 일시 중지)
돌아오는거야?
돌아와???
언제? 언제?
ㄹㅇ로 기뻐 대박이네
히와탄...
빨리 만나고 싶어
히와타가 인스타그램을 시작해서
요렇게 햇습니다~
이렇게 했습니다, 귀여워
그... 맨 처음
형광색 계통이었는데요
거기서부터 검정색 계통으로 바꿔써
거기서부터 흰색 같아 보이게 지금 돌렸는데요
"아이즈원 이랑 만났어?"
에리이.. 권은비쨩?
은비쨩이랑 만났습니다
요 전에....
사무소에 있잖어
권은비짱이랑 만났습니다, 진짜로 귀여워
그리고 히이쨩이랑도 만났습니다, 제 오시인
오시인 히쨩 너무 귀여워
채원, 김채원쨩도 만나고싶어, 그리고 한초원쨩도 만나고싶어
강혜원쨩이랑도 만나고싶어
"오빠야~" 같은
"언니야~" 같이
아, 이스코상... 이스코상 타워 감사합니다
기뻐요
JK 입니다, JK(여자 고교생)
오빠야~ 언니야~
(대체 에리이는 무슨 동영상을 본걸까?)
JK의 네무리히메
그냥 평범한, 세카오와 (세카이노 오와리) 의 네무리 히메 좋아해요
강짱의 라라라라비앙로즈 부분이,  좋아요
방금 이상한 얼굴했던 느낌이 드네
사랑해~
아 그리고 충전기의 배터리가 10퍼센트 입니다
10% 입니다
으에~ 잠만 타워가 섯네
후지산다상...
5개나... 기뻐요 감사합니다~
진짜로 기뻐요
천만에요 입니다
후지상 언제나 "천만에요"라고 해주시니까, 악수회에서
진짜로 기뻐, 감사합니다
죠슈아상, 타워 감사합니다. 언제나!
진짜로 기뻐요, 감사합니다
에리이 언제나... 니시카와 한테 "배터리가 없어" 라고 말하면
전화기의 배터리... 그러면
"맨날 그러네" 라고 들어
에리이 언제나 폰의 배터리가 없어요...
니시카와는 "폰 충전기 없는데?" 라고 들었다
"마루쨩 시작했다"
노래였나 ㅋㅋㅋ, 마루쨩 시작한줄 알았네
코오즈모 호노카짱 엄청 좋아해요
지금...
이로하사쿠라? 라는
그룹에 들어갔는데요
SKE 그만두고
엄청 말야...
SKE중에서도 엄청 좋아서
오시였는데... 엄청 슬펐어요
들어오고 나서 금방 그만둬버렸으니까
SKE는
이시구로 유즈키 짱
사카모토 마린쨩이 엄청 좋아요
"에리이 좋은 눈을 가지고 있네"
내가 보는눈이 좀 좋지, 용케 알았네
미리아쨩...
많이 만났긴 했지만, 미리아쨩...
에, 니시카와가 인스타 그거 켯다
니이가타의 향.... 니이가타의 향토 요리 입니다
겨.. 겨울에 ㅎㅎㅎ 잠시만 오늘은 안되겠다
말할려는데 발음이 위험하네
오늘은 뭔가 동화(동영상)을 봤슴다.. 흑역사의
붐바야 라던가, 다시만난세계 라던가
흑역사들을 봐버렸습니다
다시만난세계에서
" 이 세상속에서 반복되는" 부분을
부분에서... 발음 위험해! 라고 생각해서
발음 장난 아니네
발음 고치면 좋겠다, 라고 들었다
발음 고쳐주세요, 라고 들었기 때매
발음이라는게 교정이 되는겁니까? 고쳐 지는거에요?
ㄹㅇ로...
그리고 이빨 안보여주는게 귀엽다고 들었다
제 이빨 싫어요 진짜
니시카와의 이빨 정말 갖고싶어
아 잠시만 다리가 떨리고있네, 무서웡
요새 말에요, 팔로워라던가 엄청 늘어서
그랬는데요...
겨우 늘었습니다
오빠야 언니야
(이거 뭔노래임?)
(한국어로) "야~" 라는게
"~ 짱" 의 의미?
조슈아상 언제나 타워 감사함다
님들 이런 입술색깔 어때요?
에리이말야, 입생로..
입생로랑(Yves Saint Laurent)의 말야
립을 살려고 생각하는데, 어떤 색이 좋을까? 고민되서
실제로 쓰고있는 사람의 입술이 아니긴하지만
토머스의 색이라니 그게 뭐야
프리큐어 있는데에 토마스의 전문점 같은곳이 있어서
토마스 코너가 있어서, 거기에 좀 들어가보고. 사실은 눈 싸움을 하고싶었어
토마스의 코너 안에 있으니까
가자! 라고 생각했지만 , 그 색이 있어서
"이거 인스타에 올리지 좋은거잖아" 라고 생각해서 인스타에 올렸다
내 얼굴은 안나왔지만 말야
하루마츠 보쿠라 (소녀 만화) 파고있는사람 모집중
모집중
하루마츠 보쿠라 봤던사람은 에리이의
뭔가 좋아하는걸, 토크룸에 많이 코멘트 해주세요
에리이 하루마츠 보쿠라 진짜로 좋아해
진짜 츠치야 타오쨩이 너무 귀여워
(?)
멤버가 있어요, 멤버가
하루마츠 보쿠라는 진짜로 봐야된다고 생각해
진짜로 에리이말야 한번 더 볼 정도로
DVD나오면 진짜 바로 산다
결정 해쓰
하루마츠보쿠라 최고로좋아,  선샤인에리이 상 타워 감사함다
"HARUMATSU"
"春待つ僕ら" 임당
보러가자
하루마츠 보쿠라는 진짜로 대단해
진짜로 좋다고 생각해
진짜 좋다고 생각함다, 하루마츠 보쿠라
에리이가 레이쨩... 그래그래그래 에리이가 영화를 보다니 진짜로
진짜로 드문 일이야
근데 봤던건 이정도야
앙팡맨 (호빵맨)
앙팡맨, 마녀의 택급편 (마녀 배달부 키키)
암페어..
하루마츠 보쿠라
그 정도?
아 그리고 하나 더  있는거 같어
앞으로 하나 더...
맞어 맞엉
진짜로 니시카와의 이빨 부러워
진짜 뭐야, 니시카와의 이빨. 화난다
이상한 사람이 되버렸네
저의 립 소개
lip 소개 입니다
P@어쩌구 상 타워 감사합니다
감사합니다 기뻐요, 진짜 기뻐요
(ㄳ 함당)
그리고 되게... 그
그거에요, 유투버 분들 중에
특수 메이크업이 대단한 분이 있어서
진짜 뭔가... 변신하는 방법이라던가
메이크업하는 방법이라던가 되게 재미있어서
메이크업도 진짜로 리얼해요, 놋페라보(달걀귀신) 이라던가..
요렇게 생긴... 좀 무섭지만
요런 녀석을 하는 분들이 있어서
키사? 키사메이크상, 키사메이상이라는
유투버분 인데요, 진짜로 리얼해서
진짜로 대박이에요, ㄹㅇ로...
아오오니 라던가 한적도 있어서, 되게
대단하므로, 여러분들도 한번 봤으면 좋겠어요 그 메이크의 대단함을
진짜루 대단해요
아오오니 몰라요?
아오오니는
툰 툰 툰 툰 하고 가까이 오는
게임도 있어요 아오오니의
몸이 엄청 커서, 아오오니는
발도 빠르고,  되게 들어 와요
한번, 그...
학교의 친구랑
학교 친구랑... 에또
프리쿠라를 찍을려고 한 적이네요
자신의 눈 크기가 바뀌는 그런
바껴요~ 같은 이런걸 시험삼아서 찍어보는 도중에
조절하는걸 찍는 도중에
일부러 "이중 턱" 했어요
(이중 턱)
그러니까 진짜로 위험하게 되서
ㄹㅇ로 완전 못생기게 나와서
진짜로, 그 사진이 너무나도 못생겨서....
여러분한테는 보여줄 수가 없어요, 위험해
(에리이중턱)
뭔가, 프리쿠라 기계로 찍었기 떄문에 재밌었다는
필 프리츠 @ 에리이오시 상
타워 감사합니당
감사함다
" 절대로 귀여워"
ㄴㄴ 못생겼어
진짜루...
핵 못생겼어요 진짜
지와냥 지바냥
진짜로 웃겨요
학교 친구한테들만 보여줄수밖에 없는 레벨
진짜 위험해
"엄청 져려요"
왜?
트와이스의 쯔위?
쯔위짱이 너무 귀여워서 진짜 대박임다
후드 입은 여자 어때요?
저의... 학교 친구랑 찍은거
친구 머리를 돌돌 감았네
친구는 보라색의 파카인데요 진짜로 귀여워서
이게 저임
이게 친구
여기 잘 보면 머리카락이 말려있네 ㅋㅋ
이때는 머리 말았으니까
빙글 빙글 빙글 하고
밑부분 그렇게 되있네
"여자 좋아?"
후드 입은 여자 좋아해요?
그러면 후드 입은 여자가 될게요
잠만 후드...
후드 여자 임다
잠깐만 너무 음치라서 놀랬다
음치니까 여기까지만 할게요
저의 라인 뮤직에 "좋아함(관심있음" 에 들어가 있는
아미티상, "추천하는 립 알려줘"
라인 뮤직의 관심있음 항목을 먼저 말 할게요
(입모양 보고 대충 예상함)
제 라인 뮤직에 "관심있음" 에 들어간 곡은
YES OR YES
だらしない愛し方 (다라시나이 아이시카타)
깔끔하지 못한 사랑법
하이스쿨 데이즈, 사랑의 색
스키스키스키 (좋아 좋아 좋아)
또 뭐였지
너에게 닿기를
와타시타치노 리즈음
원거리 포스터
엑시던트 CHU
경멸 하고있던 애정
로맨스는 필요없어
보이프렌드
LOL이라는...
가수분? LOL님
보이프렌드 라는 곡이랑... Be as one
꿈을 꾸고있는 동안, 메리크리, 생각나서 좋았다,  뭔가 잠깐 갑자기
다라시나이 아이시카타.. 진짜 좋은곡이라고 생각해
10월에 했던걸 지금까지도 기억하고 있어, 나 자신으로도 대단하다고 생각해
가사... 다라시나이 아이시카타의 가사..
「어제 나눈 말을 오늘 기억한다고 단정지을 수 없어」
좀.. 발음이 나쁘니까 죄송합니다
「김 빠진 콜라는 한번 헤어진 남자와 키스하는 맛이 나」
「있지 싸울 거라면 고가선 아래 전차가 스쳐지나갈 때 하자」
에리이는 [ 왜 이렇게 최악일까] 의 사람이었다
「언젠가 꾼 꿈의 속편은 벌써 끝나버리는 것 같고…」
에리이, 미네기시 미나미상의
「침대에서 뒹굴었을 때 보이던 천장의 모양은 뭔가 의미가 있을까」
부분이 너무 좋아
너무많이 들어서... 아주좋앙
「뭔가 의미가 있을까」, 뭔가 미네기시 상의
있을까, 이 부분이 너무좋아 진짜로, 매회 많이 들어버리네
그러네 그러네, 노래부르고 있네
잠만 ㄱㄷ, 그러면 확인 하겠슴다
(ㅎㅎ 귀요미)
"히토리 타타쿠~" 부분은 어캐 읽는거야?
이거 어캐읽는거야?
어쩌구 쿠 라고 써져있는거
정답 :呟く 츠부야쿠 (중얼 거리다)
"츠부야쿠 라고 함"
츠부야쿠 라고 말 안해
뭔가 히토리 요우야쿠~ 같은걸 말하고 있네
츠부야쿠라고 말 안해, 가사 츠부야쿠 라고 말 안행
츠부야쿠 였네 역시
그리고 그것도 좋지, 하이스쿨 데이즈
아 그런고네, 나카지상 똑똑해 대단해
아 기달려, 뜨거워 뜨거워 뜨거
뭐야, 깜놀했네 다리곁에 뒀는데
뜨거 뜨거 뜨거
잠만 ,완전 놀랬다
뜨거워 뜨거, 충전기 뜨거워 진짜루
충전기쨩 뽑을게
(윙크)
하루야마 테루.. .엉? 하루.. 엉? ㅇ??
죄송함다, 아오야마 테루마상
에리이, 아오야마 테루야상이랑
생일이 똑같아요 (10월27일)
그러니까 닮은걸려나?
아오야마 테루야상이랑 좀..
실례일려나? 죄송함다
나랑 닮았다라니...
[너를 절대 사랑해] 라고 안하네
반짝반짝한 뭔가가 흘러갑니다~
앞으로 7% 충전!
생얼 기분나쁨
니시카와/에리이로 불렀던, 13주년에서 불렀던 우타와리 가크류
앗, 다음
~의 부분이 너무 좋아, 같이 노래 불렀던게 정말 기뻣어요
그건 코지마상 포지션 이네요,
코지마 하루나상의 포지션
롤린 롤린?
응? 모르겟다
(뭘 고를지 몰라 준비해 봤어)
랩을 할 수 있게 되고싶다
아, 립 소개하는거 까먹었다
이거 립.... MAC 브랜드의...
한국 팬 분한테 선물 받은
핑크색 립 이랑
요것도 한국 팬 분 한테 받은 오렌지색
요걸 화장할때 바르면 귀여워요
Pioneer의 주목해줄 점은
~의 부분을 보고싶어, 에리이는
엄청 그 부분 ... 엄청 전력으로 하고있으니까
머리카락이 대단하게 되버려 (엄청 흐트러짐)
그.. [호시노 무코오 가와 (별의 저편)] ...
유닛 셔플을 한다고 가정하면, 별의 저편 을 제일 하고 싶은데
별의 저편일지
에.. 그거
텐죠!... 뭐였지?
염상노선! (炎上路線 엔죠로센) 을 니시카와랑 하고싶네
호시노무코가와는 노래가 주요한 곡 이기 떄문에
저는 그렇게 노래를 잘 하는게 아니니까
무리.. 라고 생각하는데요
언제나, 거기서 윙크하고 있지
"기억 하고있네"
이거..
[아름다운 사람]의, 그거...
후렴은.. 진짜로 외우는게 정말 힘들었어요
진짜로 깜놀할정도로 어려워서, ㄹㅇ로 어려웠다
리듬을 타는 방법을 모르겠단 말야
쫌 말여...
위험해요
우츠크시키모노는..
여러분도 한번 외워보세요
진짜로..
순위 읽겠슴다
죄송함다, 이거 못읽겠어요
9위.. 이것도 좀 못 읽겠어요
OO상 감사합니다!
어캐 읽는겁니까?
(쇼룸) 발신이 끝나버립니다
그러면 봐 주신 분들 감사했습니다~
그러면 바이바이!
1만명의... 약 1만명의 분들 감사합니당
친구: 에리이 끝났어?
에리이: 아직