맞아요 저 인스타라이브 엄청 오랜만에 하는 느낌이 들어요
응
인플루엔자 유행하고 있네요.. 인플루.... 꽤나
그... 주변사람 들도
엄청많이
들어서... 들어서가 아니라
말이 틀렸네 ㅋㅋㅋ, 걸렸습니다
지인분들...
지인분들이 인플루엔자 걸렸다는 이야기가 귀에 들어와서
" 이거 위험한데?" 라고 생각해서...
(인플루엔자) 걸리고 싶지 않네요...
안녕하세용
파자마가 아니에요
목욕하러 갈겁니다 곧
축구... (이기고) 있습니다
"AKB 의외로 꽤 (인플루엔자 면역력이) 쌘 느낌이 들어" 그거 완전 공감되요
AKB... 인원수.... 물론 걸린애들도 있지만
슬프게도 있습니다만
그래도 걸린 인원수가 이번년도에는 적은 느낌이 들어요
어떨까요?
인스타의 복장은... Pressblog에...
블로그 글에 써져있습니다
봐주세용
"졸업 빠르지 않아?"
빠르지 않아요
앞머리의 세팅 방법은
저번에 동영상 올렸는데요, 꽤나 여러분 뭔가...
"이제 볼려고 했는데 사라져 버렸습니다" 라고 말했던 분이 많기 떄문에
하이라이트에 나중에 올려둘까? 라고 생각하는중 입니다
하이라이트 아카이브? 에 올리려고 생각중입니다
네일의 디자인은 인스타그램에 보기 쉽게 정리된게 있습니다
"그만 두는거 철회해주세요"
그런 사람 계십니까? ㅋㅋㅋ
안해요
지금 스마트폰 케이스는
그... 애플의
배터리 케이스.. 를 계속 쓰고 있습니다
(iPhone XS Max Smart Battery Case - 화이트)
계~속 이에요
비즈니스로 축구 좋아하는거야?
그러네요 그런 분 꽤 계시네요, 비즈니스로 축구 좋아한다고 말하시는분들
비즈니스 절친이라던가
비즈니스로 OO가 좋아!
라고 하는 분들 있네요
맘대로 생각해 주세요
수험...
보러가야 되는데 볼수 없었습니다 ㅠㅠ
어캐 ㅠㅠ
수고 하셨슴다
오늘은 방송 녹화를 하나 해서, 좀 있다 공지 할거긴 한데요
녹화를 하나 하고, 공연을 했습니다
오늘은 토무상의 생탄제 였습니다
피어스 뚫었어요 , 엄청 전 부터
"앞머리 기셨네요"
네 앞머리... 좀 개털이긴 한데요
앞머리 길렀습니다
졸업을 해도 메루의 모델 계속 하는겁니까?
에 근데 그건 그거 아닙니까?
제 생각은 물론 하게 해주신다면
하고 싶은데요
불러 주시기만 하시면... 이라는 느낌이네요
"YOUTUBE 시작해줘"
유투브 시작해달라고 최근 엄청나게 듣고있네요
기쁜일이에요, 보고싶다고 해주시는건
AKB에 들어온 계기는
아이돌 좋아했어요, 원래부터 아이돌이 좋아서
인생을 걸 정도로 그정도까지 열성적이지는 않았지만요
보고... TV속에서 반짝반짝 빛나는 걸 보고
모두 부럽구나... 라는 질투심에서 부터 , 자기도 되고싶다고 생각을 해서
됬습니다
성격이 흔들리고 있어
어! 우나짱이다
유나짱.. 오늘 들어봐~
우나짱.. 오늘 개인차가 있어서 봤었는지는 잘 모르겠지만 오늘 극장 공연에서
여자 팬분이... 여자 팬분이
우나짱 오늘도 귀여워요 라고 해주셨다
내가 그래서 "말해둘게" 라고 했어
그래서 지금 전했습니다
기쁘네요
그래요 감기기운이 (쓰읍)
1주간 계속 K의
팀K의  단독 콘서트
끝날때 부터네요, 계속 주르륵 이네요
우나짱... 토린토의 트렌치(코트) 엄청 귀여워
핑크
"어제 생일인데 축하말좀 해줘"
축하함다
미쨩이랑 댄스 동화 올려줬으면 좋겠어
미이쨩이랑, 그거네요 어제 기간 한정으로 올렸던
네쥬크론(?) 이라던가
미이쨩한테 동영상 올려도 되? 라고 물어볼려는데 심야였으니까
라인을 해서 대답 듣는것도 실례일려나? 라고 생각해서 일단 미이쨩
보이지 않게 숨겨놯는데요
미이쨩한테 한번 더 물어봐서...
저였으면 절대로,  멋대로 레슨 동영상 올려버리면 조금
자기가 잘 못했던거 였을 경우에는
꽤 신경이 쓰이는 타입 이니까요
그런 타입이면 죄송하겠구나 라고 생각해서
아직 못 물어봐서
그래요, "좋아" 라고 해주면 언젠가 올릴게요
댄스 동영상을 찍는 사람이 없네요
그래도 올리고 싶어요
추천하는 아이섀도우는 아까 갱신한 프레스 블로그에...
업로드 했습니다
AKB 들어오기 전에 악수회 가본적 없어요, 콘서트도 가본적 없어요
진짜로 TV에서 보고, 귀엽구나 라고 생각하는것 정도였습니다
"옷으로 무심스럽게 골라버리는 색깔"
에 뭐였지, 최근이었으면
그래도 최근이 아니여도 저는 베이지색 이라던가
브라운색 이라던가, 흰색 검은색도 꽤나...
화려한 색 이라면 빨강이려나?
빨간색 좋아해요, 이 복장도 꽤나 빨간색이 많다고 생각합니다
핑크도 좋아
꽤나 뭐든지 좋아하네요, 미용을 좋아하니까
무심결에 골라버리는건, 베이지
흰색 검은색 브라운
많이 있어요 헤헷
"입술에 발라서 보여주실래요?"
입술에 이미 발라버렸습니다
완성 입니다
악수회 떄문에 마지막 싱글은 참가를 못할거 같네요
악수회는 노웨이맨이 마지막 이라고 정해졌기 떄문에
다음 싱글의 악수회는 참가 안합니다 일체!
네, 그리고 앞으로 4번
전국 악수회를 제외하면 4번, 개별 악수횐는 4번 남았습니다
아! 나나상이다~
"속눈썹 어때요?" 라네요
엄청 좋습니다
콘서트 중요한 콘서트에서 졸업 발표를 하는
콘서트의 전 이었기 떄문에
진짜로 제대로 귀엽게 붙여서요
사진도 받아서 진짜로 감사했습니다, 앞으로도 부탁 합니다
기뻐용
졸업 콘서트는 하지 않네요
하고 싶었네요, 하고 싶었다고는 생각했는데요
"다음 싱글에서 센터 부탁합니다"
다음 싱글 하지 않습니다
하지 않는게 아니라 참가 하지 않습니다
아마도요
우스메 메이크 해주세요
(うす目, 아마도 작은 눈 메이크업 말하는듯)
우스메 메이크인가....
우스메 메이크는 별로 해본적 없어서요
보통의, 언제나대로의 메이크업이나 쌩얼이나 2택이네요
코 말랑합니다, 아무것도 안들어있어요
아, 이벤트는 확실히 하고싶네요, 친한멤버들끼리
이벤트 라던가는 하고싶네요
실현이 될지는 잘 모르겠지만
하고싶네, 라는 마음은 있습니다 물론!
스고이 MJ이가 엄청...
애니는 아이카츠! 랑
코난이랑
그거 말고는...
언니가 러브라이브 좋아하니까
가끔씩 그 영향으로...
게임 합니다, 스마트폰 게임
약간 감기 기운이 있어요, 그래도 괜찮습니다
건강한 감기에요 ㅎㅎ
다음은 어떤 머리 색으로 할꺼에요?
그래요 맨날 무난한 머리색이니까
뭐라고 해야될까요, 세련되게 하고 싶지만
색깔의 계통은 바꾸지 않으려고 하니까
그래도 가끔은.... 봄도 오고 하니까
그래도 좀 해보고 싶네?
라고 생각은 하고 있는데요, 안 어울릴거 같으니까...
주저하고 있네요
예를들어 조금 빨간색으로 한다던가
핑크 계열을 해본다던가
언제나 기본은 베이스 베이지 이니까요
조금 바꿔보고 싶구나, 라고 생각은 하고 있습니다
조금 용기랑 기분을 내야될거 같아요
뭐, 기대해주세요
"핑크 브라운 어울릴거 같아용"
친절하네, 고맙습니당
어? 끝났나?
근데 전혀 시청을 안했네요
대단하네
핑크 말이죠...
뭔가 핑크의 머리 색깔 자체는  절대로 귀여운데요
제가 보통 입는 옷의 계통이랑은 미스매치인 느낌이 들어서
조금 주저하고 있습니다, 하고싶은 마음은 있는데요
특별한 의상 같은거랑은 어울릴거 같지만
아마 사복의 느낌이라면 조금 안어울릴거 같아서요
뭐 그래도 쿠사짱한테 말하면 절묘한
좋은 느낌의 핑크색으로 해줄거 같아서 조금
좋은 상담일려나요?
스타벅스에서 가장 좋아하는 음료는
SOY COCOA 나
망고 패션 티 프라푸치노에 패션티 추가를 한
화이트 모카 시럽 추가
(이게 무슨 외계어죠?)
가 좋아용
추워도 꽤나 프라푸치노
마실정도로, 망고 패션 티 프라푸치노가 좋아요
신제품 아직 안 마셔봐서요
어땟어요 커스텀...
커스텀 프라푸치노 같은 녀석
"도쿄 가면 쿠사짱 샵 가고싶어요" 라네
제발 제발 제발
제발 와 보세요
조우할 가능성도 있으므로 꼭 ㅋㅋㅋ
발견하면 말 걸어 주세용
타피오카 (밀크티)는... 타피오카는 어디가 좋더라..
COCO 나...
제가 예전에 인스타 스토리에 올렸던 가게...  아사쿠사에 있는데요
고쿠토 밀크 타피오카가 엄청나게 맛있어서
거기... 그래도 별로 점포가 없으니까..
"조우 하면 말 걸어도 될까요"
물론 임다
아까도... 아까 라기보다는
오늘도 돌아오는길에... 일 끝나고 나서요
말 걸어주신 분이 계셔서
조금 일어선 채로 이야기를 해서요
기뻐요
요번에...
모찌모찌? ㅎㅎ
"내일 알바 있어요"
힘내 주세요
그래요 악수회.. 이번달에
이번달이 아니라 2월달에는 악수회가 없어서
4월에도 아마 없어서요
머리카락 자를 예정은 없네요..
"졸업 전까지"...
"재판이 나오면 악수.."
재판 아직 안나왔어요?
저 재판...
나왔다고 들어서 이미 지난걸로 아는데요, 안 나왔나 보네요
토무상의 생탄제는 완전 달아올랐어요
"극장공연 봤습니다"
감사 합니당
기뻐요
"우나 X 마코 좋아해요"
감사합니다
기뻐요
아직 안나왔구나 재판, 나도 확인해봐야겠다
왜지?
물어볼께요, 재판매 시작하면 스토리에다 공유 할게요
아이라이너의 추천은 리얼 라스팅
케이 팔레트의 리얼 라스팅 아이라이너의
저는 다크 브라운 쓰고있습니다
뭔가 말야 전혀 번지지 않으니까 콘서트 할때도
전혀 문제없이 잘 써서...
좀 전에 ㅋㅋ, 콘서트가 아닌 경우에도 완전 좋습니다
콤플렉스 투성이에요
그래도 입 밖으로는 안 낼려고 하는중입니다
그래요 곧 목욕하러 갑니다
12시까지 앞으로 2분
오늘은 목욕을 좀 길게 하려고 합니다
공연을 해서 좀 다리가...
뭔가, 돌아오는길에 조금 부들부들 했으니까요
조금 길게 목욕을하면서,, 음악 들어가면서여
맞어요 집에 엄청 좋은
엄청 좋은 음악 스피커가 있어요
이름을 전혀 모르겠는데요
엄청나게 좋은 녀석이 있어서 그걸로...
확실히 음악 틀어놓고! 목욕하러 가서!
그러고
잡니다!
여러분 인플루엔자 라는게 그거 라네요
수면 이라던가
일찍자고 일찍일어나기 같은
밤에 자서 아침에 일어나는 그런
당연하지만 일이있어서 제대로 못하는 것들이 가장 중요하다고 하네요
건강한 생활
작은얼굴 마스크는 뭔가요?
작은 얼굴로 보이게 만드는 마스크 말인가요? 그거 잘 팔리더라고요
그거 실제는 어캐 될려나요
검증 하고 싶네요
앗 12시가 됬어요
여러분 나중에 만나죠
SHOWROOM 도 언젠가... 언젠가가 아니라 가까운 시일에 하려고 생각하므로
나중에 공지 하겠습니다
그러면 저는...
내일은 푹 쉴수 있기 떄문에
좀 길게 목욕하러 가서!
길게 푹 자고 싶다고 생각합니다!
여러분도 잘때는 자고 먹을떄는 먹어서
인플루엔자 대책을 제대로 세워서
좋은 봄을... 좋은 발렌타인을 맞이하죠~
그러면 여러분 주무세요
"감기 걸린 사람한테 들어도..."
제가 말할 처지가 아니네요 ㅋㅋ 죄송함다
끝낼게요!
잘자요