제 2회, 경리부장 무라세 사에 VS 시로마 재벌
이쪽입니다
어서 어서, 이쪽입니다
에, 오늘은 회사 닫았는데요?
뭔 말을 하는거야?
아.. 시간이 말이죠...
혹시 이 분을 모르시는 겁니까?
에... 어떤 분 이신지...
실례네!
- 시로마 재벌의 시로마 미루 , 사장님 이에요
(끄덕 끄덕)
그, 일본 1위의 재벌인?
안녕
죄.. 죄송합니다... 용건은 무엇이신지...
미나미 박스의 제작소를...
- 매수를(인수) 할려고....
- 에? 매수?
무슨 말씀입니까?
뭐.. 우리 회사의
"흡수" 된다는 말이야
자... 사인을...
받아볼까.....
이쪽 서류에 사인 부탁드립니다
에? 아.. 잠시만요
좀.. 조금 기달려주세요
사장님이 안계시니까, 제 권한으로는 정할수가 없어요
너는 누구냐?
저는 경리부장인 무라세 사에 입니다
경리부장의 사인으로도 완전 괜찮아요
안되요, 이 미나미 박스 제작소는. 미나미 사장님이 아끼는 회사입니다
그러니까, 인수 당하면 안되요
이런 중소기업따위는 어찌되든 좋잖어
어찌 되는 좋은게 아니에요
사장님의 꿈은 박스로 로켓을 만들어서, 날리... 이 꿈이 이루어질때까지는 절대로 안되요
박스로?
로켓을 날려?
무슨 말을 하는거야?
뭐 시로마 재벌은 진짜 로켓을 만들고 있지만요
-에? 진짜 로켓?
- ㅇㅇ 네
안되요, 박스로 로켓을 만들거에요
당신은 경리부장이니까 알거라고 생각하지만
이 회사의 경영은 잘 풀리지 안잖아?
그.. 그것은...
그러니까 인수해줄께, 라고 말하는거야
얼마나 원해?
아니, 돈이라던가 그런 문제가 아니에요
이 회사에는 여러가지 꿈이 있어요
이걸 봐주세요, 이 베게 라던가
로켓 이라던가
요것도 만들었어요
뭐야 그건?
쓸데 없잖아? (의미 없잖아?)
사장님...
됐으니까, 빨리 사인을 해주세요
- 이 하얀 서류에..
- 어떻하면 좋은거지?
바쁘다고, 이쪽은
- 사장!
- 이건 무슨 일 인거야
이 미나미 상자 제작소가, 인수 당할거 같아요!
- 너는 누구냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
아.. 당신이 미나미 사장 임까?
그러면.. 사인 부탁함
이쪽에 사인 따위 할리가 없잖아
확실히, 당신은
시로마 재벌의 시로마 사장이지요?
몰랐던거냐? 화제라고! 진짜루...
당신의 회사... 실은 곤란하죠?
종업원의, 놀 거리가 없어서
어...어...어 떻게 그걸
- 정보를 훔친거냐?
- 범죄라고?
그래서 시로마 사장을 위해 이걸 ㅋㅋㅋㅋ
사장을 위해 이걸 만들어 봤어요
사장님은 박스로 만드신다구!
- 뭐야 이건?
- 뭐야 이게 ㅋㅋㅋ
- 뭐야?
- 뭐야 이게
크다!
다루마 쓰러트리기 입니다!
우왕, 이건 대단한데
이런.. 기술이..
있는거냐? 넘나 대단한데
우와ㅏㅣㅏㅏㅏ 대단해!
뭐야
하아... 이런 기술이 있는건가
너무 대단하네, 자 그럼 이번의 인수는
포기하자
미루 사장님 그걸로 괜찮아요?
미루 사장 ㅠㅠ
괜찮다
이 회사라면 박스로
로켓을 만드는게 가능해
힘내게
돌아갈래
사장 해내셨네요!
응! 이 미나미 박스 제작소는, 내가 지켜내겠어!
사장, 역시 사장은 대단해요~
해냈다 해냈어
네
미나미 박스 제작소의 무라세 입니다
에? 트랜스 미션이 부서졌어요?
무슨 일인거야
무라세쿤 무슨 일이야
대체 뭐가 어떻게 되는거야
네, 컷!
감사합니다!
이건 말야..
컨닝 페이퍼 2개를 혼자서..
- 혼자서 이렇게 ㅋㅋㅋㅋ
-열심히 하셨네요 ㅋㅋㅋ
이동 하다가 대사를 까먹겠다
네, 이런 느낌인데요, 어땟습니까?
- 이거 만든겨?
- 네 만들었슴다
- 아 저기에...
- 네
모에카 해볼래? 모처럼 이렇게 된거?
- 힘껏...
- 밑에서 부터?
어디서 부터든 괜찮지 않아?
위쪽이 간단 합니다
그러면 거기 비켜 있어봐
완전 안되잖누
그래도 절대 안 구겨지누
이걸 만드는걸 좋아 하는거야?
네 좋아해요
그럼 해봐..
- 먼저..
- 감사함당
받아줘, 나루가
- 아까비
- 이거 성공한거 아냐?
성공? 아 근데 다루마의 머리가 여깄네
성공! 축하...ㅋㅋㅋㅋ
시로마 재벌의 비서로 일하고 있다는것을
- 보여 주겠어!
-증명해버려
- 가라! 가라! 나루~
아.. 해버렸다
나루가 뿌셧다
아무일도 없었네
아무일도 없었지?
아무일도 없었어여
뭔가, 고민이 있으면 이게 해결해 줄거같어
그러니까, 미루짱 고민같은거 말해봐
고민을 여기에 실어서...
그럼 산소가 되는거지? 그 고민이...
- ㅋㅋㅋㅋ
- 뭔 소리여
이 안으로?
- 고민인가... 고민 없는데
- 말해봥
스트레칭이 싫어요
어쩌면 좋나요?
- 그런...
- 이쪽이 대답해주는거여?
그런 자신을 받아 들이는 수 밖에 없어요
아..예, 감사함다
- 그러면 산소가 된..
- 네 산소로 바꼇습니다
이게 뭐여
이건... 이런.., 이런식의 기획입니까?
자 다음은
NMB 극공 - 何度も狙え (몇번이라도 노려)