팀 8의!
안타! 로케로케~~
팀8의 안타 로케로케는, 만나러 가는 아이돌 팀 8이
평소라면 만나기 힘든 것들을 만나러 가는 로케 방송!
이번에 참가하는 멤버는?
나라현 대표인 오오니시 모모카쨩
카나가와현 대표인 오다 에리나쨩
야마구치현 대표인 시타오 미우짱
그리고 멤버의 가이드역은,
팀8 다이스키 게닌, 톱 리드 상
이번의 안로케는 설날 스페셜!
저번에 갔었던 나라현 로케의 추억이나, 뒷 이야기는 물론!
작년의 안로케도 한번에 돌아보자고!
- 찍고싶어? 찍고 싶은거지?
- 그래도 되?
멘탈이 당해버렸는걸 ㅠㅠ
여러분, 새해 복 많이 받으세요
그렇네요...  그렇게 2년쨰가 됬습니다!
이번에도 안로케 잘 부탁 드립니다!
잘 부탁 합니다!
자.. 신년 첫번째네요
이번 안로케, 설날 스페셜으로 보내드리겠습니다!
여러분 떡 드셨나요?
먹었어용
모몬가(모모카 별명)은 몇개 드셨나요, 떡?
음... 3개 먹었습니다
에 3개 먹었습니까, 케이오(시타오 별명) 은?
8개 먹었습니다!
팀 8 이니까 말야! 오뎅쨩은?
음... 제로!
그건 그렇네요, 지금 시점으로는 그렇게 중요한게 아니니까...
"제로"가 재밌었으므로 용돈 드리겠슴다
감사합니다, 예이
으아익
좋은 코멘트나, 리액션을 하면 용돈을 드립니다
그러므로 여러분  힘내주세요!
- 힘낼게용
자 그리고 저쪽을 봐주세요
오미쿠지 입니다! (설날에 하는 제비뽑기 비슷한거)
무엇이던지 되버리네요
카가미모찌 (새해에 먹는 떡) 이라고 생각했었지?
- 지금의 흐름으로는...
- 그러네요, 오미쿠지 입니다
여러분 2018년 입니다
확실히 팀8의 해 라고 해도 괜찮지 않을까요
역경이 있어서 여러분이 너덜너덜 해지더라고 일치단결 해서 팀8의 활약이 펼쳐지는!
그런고로 오미쿠지를 뽑아서!
어떤 해가 되는지 알아보지 않을까요?
- 네!
- 하고싶다고 생각합니다
이번년도의 포부를 말해가면서 오미쿠지를 뽑겠습니다!
자 그러면 모몬가!
이번년도의 포부는?
2018년의 포부는 ,좀더 좀더 안타 로케로케에 나올수 있도록 힘내겠습니다!
방송 관련된걸 말해버리네
대길!
해냈어요!
이건 그거네요, 2018년의 (안로케) 절반 정도에 출연할수 있으면 좋겠어요
-거의 레귤러네요
- 거의 레귤러로
저기 오미쿠지를 봐주세요, "대길"의 얼굴 하고있어요
자, 케이오 뽑아볼까요?
이번년도의 포부!
저는.. 아직 팀8이야마구치현 전국투어를 하지 않았으므로,  좀더  좀더 야마구치현의 활동을 넓혀가면서!
그리고 안타로케도 야마구치현 와주셨으면 좋겠습니다!
- 힘내겠습니다!
-이야, 좋네요
야마구치의 맛있는거 있어?
우이로(떡 종류) 라던가, 복어
많이 있습니다
복어 좋네요
복어 빨리먹기 선수권! 같은거 어떻습니까?
- 조아요, 하고시퍼요!
- 우와와앙
- 그런 일 있을리가 없잖아
- 절구통이 정색하고 있네
- 한 입 먹는거야
-오미쿠지 뽑죠!
야 해냈다!
대길!
- 좋잖아
- 네 기뻐용
에, 뭔가 전부 대길 아닌가요?
그런거 아니에요, 여러가지 써져있으니까
"대길" 의 얼굴
(멸붕이 평균)
아 ㅋㅋ 감사합니다
자 그럼 오뎅쨩 뽑아볼까요
네! 저는 팀8에 들어온 이유가, 노래를 좋아해서 들어온 것 이기 때문에
이번년도는 노래로 뭔가 레볼루션을 일으킬 수 있도록 힘내겠습니다
(게닌 고져스 - 너의 하트의 레볼루션! 패러디)
고져스 아니잖어
-고져스는 쫌...
자, 마지막 오미쿠지 뽑아보죠
대길!
그리고 "대길"의 얼굴!
귀여웡
뭐야 , 대길의 얼굴 이라니
자! 설날 스페셜
마츠다좌에서 방송해드리지만, 한가지 주의점이 있습니다!
케이오, 뭐라고 생각합니까?
와다상의 오미쿠지를
부시거나, 저 깃발을 부시지 않기!
아닙니다,  3일째는
연출비 절약을 위해, 노컷 노편집 입니다
그러니까, 뭘 말해도 그대로 (방송에) 쓰입니다
와가상의 "대길" 얼굴도 그대로 쓰입니다
"대길"의 얼굴!
간간히... 하다못해 조금씩 써 주세요
그러면 모몬가! (오오니시 모모카) , 절대 미끄러 지지 않는 (실패 하지 않는) 대폭소의 신년 인사를 카메라 보고 해주세요
역시, 이런거구나...
대 폭소의 신년 인사에요
3,2,1 주세요
에 이거 뭐하는거였죠?
덴!
(이즈타 리나)
이거 제일 재미없는거 아녜요
AKB의 역사상 가장 재미없어요
오뎅쨩!
절대로 웃기는 신년인사 부탁함다!
2018년도
대나무 처럼 힘내자!
이대로 쓰겠습니다
왜 대나무가 나온거야
자 마지막 케이오
대폭소 ㅋㅋㅋ 대폭소 신년 인사말, 부탁합니다!
?
- 카와이
- ㅇㅇ 카와이
웃는 얼굴로 됬다
봐봐요, 평범하게 "대길" 얼굴로 됬어요
평범하게 "대길" 얼굴이 나왔습니다
자 그러면 오늘 하게될 기획을 발표 하도록 하겠슴다
자 모몬가 확실히 들어 주세요
이번에 만나러 갈 곳은 이곳입니다!
작년의 안로케
자, 이번에는 여기 있는 3명도 대 활약 했던, 작년의 안로케를 만나러 가겠습니다!
작년에 많이 안로케 다녔으니까요...
일단은, 여기 있는 모몬가의 고향, 나라현을 만나러 가 보도록 하겠슴다
나라현 재밌었지요~
- 재밌었죠?
-네
-ㅇㅇ
그러면 나라현 로케에 참가하지 못한, 케이오와 오뎅짱을 위해
2일간의 나라현, 3분으로 요약(마토메) 해봤습니다!
이건 후카마상이 연출하신?
감사합니다
고런거 말하면 안되요 ㅋㅋㅋ
그러면 3분의 VTR의 후리
모몬가 하실래요?
자 그러면 귀엽게 VTR 후리 부탁합니다!
나라현 VTR
Star Chu~
앜 귀엽네여
그날 비 내렸지...
수학여행 입니당!
My face.=(equal) 어떻슴까?
우왕 엄청잘하네, 역시 나라 현 출신이네
오오니시 (모모카)의 어디가 귀여워요?
전부요
- 아니 쇼룸을 ㅋㅋㅋ
- 이분 죽은거 같은데여 ?ㅋㅋㅋㅋ
좋은 아침입니다~
감사합니다
먹을꺼야!
완식이 됩니까? 이 라면?
안되요
뭐.. 평범하게 야키니쿠 (고기 구워) 먹었슴다
역시 아가씨 계열의 나기짱은 안 도와주고있네요
이랬었지
만났던 분들 이러셨었지
여러분 어땟습니까, 보고있으니까. 케이오 어땟습니까?
라면떄의 상황이 되게... 전부 보고 싶다고 생각합니다!
맞어 그거 완전 대단했지
봐도 봐도, 뚝뚝 떨어지는...
찐한 라면을 먹었어요, 살찔려고
모몬가를 살찌우게 하자! 라는 하루였어요
그래도 사진집 내는데요?
그래서 80kg 가 됬었음
- 살 쪗네
- 살 엄청 쪗구나
자, 그러면 안로케 항례의 질문 타임으로 나가볼까요
나라에 가지 못했던 케이오와 오뎅쨩은 모몬가 한테 뭐 든지 물어보세요
당신은....
당신은, 교복 입었잖아요
근데 20살 이지 않슴까
그래서 어울리구나 , 라고 생각했습니까? ^^
주변의 하마짱이랑 나기짱이 어렸기 때문에
뭐, 어른의 용기를 내서 교복을 입었다는..
- 그래도 어울렸다
- ㅇㅇ 어울렸당
- 또 질문할 사람?
- 네
영어로 말할떄
"데스까" 부분은 일본어였는데요
영어 말 할수 있나요?
(TMI : 미우는 영어 천재다)
MC: 일본어 할수 있어요?
-  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
- ㅋㅋㅋㅋㅋ
- 못합니다~
영어는 3명 다 못해요
잘 못해요..
뭐, 그래도 "팬이에요" 라는 말을 끄집어내는데 성공했으니까
끄집어 냈으니까요, 외국인 분들에게서
-네, 어려웠어요
에... 되게 재밌었구나! 라는.. 1번으로 인상에 남았던거 있습니까?
- 휴식중에...
-휴식중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 본편이 아니잖어
휴식중에, 작은 공원에 가서
3명이서 그네 같은걸 탓던게 재밋었어요
타이어로 이렇게 되있는
일 잊어버리고 저희 "공원에서 놀았아요!"라는...
모두 친한느낌으로, 정말 재밌었어요
여기서 항례의.. 안로케 메모입니다
긴급! 금붕어 들어올리기 대결에서,  모몬가랑 페어를 해서 하트를 만들어준, 미야케 세이타로군 생각납니까?
편지가 도착했습니다
그러면 읽어볼게요
안녕하세요, AKB 팀8의 모모카쨩, 그리고 톱 리드의 여러분
이쪽에서 하신 로케, 아주 수고 하셨습니다
이거 진짜 중딩이 쓴거야?
- 중학교 1학년 이니까요
- 네 확실히 하고있네요
"방영"도 재밌게 봤습니다!
방영 이라고 써졌네, 방송이 아니라 방영...
제가 처음으로 팀8의 3명을 봤을떄, 너무 귀여워서 엄청 놀랬습니다
특히, 페어를 이룬 모모카쨩은, 촬영중에 긴장하고 있는 저에게
친절하게 말 걸어 주셔서, 굉장히 감동 했습니다
그 이후로 저는 모모카 쨩의 대 팬입니다!
사진집도 사 달라고 말을 들었기에, 서점도 찾아 다녔지만
아직 발매가 안됬네요
발매가 되면 절대 살게요
금붕어 건져올리기도, 우승해서 기뻣습니다!
이번년도의 최고의 추억이 됬습니다
저는 이번 전국 금붕어 건져올리기 대회에서 8위로 순위가 별로 였기 때문에
내년에는 우승을 향해서 힘내겠습니다
모모카짱도 AKB에서 꼭 센터가 되 주세요, 총선거때도 모모카짱을 오시멘으로 할게요
라이브에도 가고있습니다, 계속 응원하고 있으니까 힘내주세요
감사합니다
-미야케 세이타로
기뻐, 엄청 기뻐
그냥, 팬레터를 받아버렸네요
잘 전해졌네
그래도 진짜 흥미가 없는 느낌이었는데요
모몬가랑 페어를 한 후에 진짜로 좋아져버린 느낌이네
"좋아하는 곳 어딥니까?" 라고 했더니
전부입니다 라고 대답도 했었고
감동이에요, 세이치로 고마웡
그러면 새롭게 미야케군한테 메세지를..
세이쨩, 진짜로 그떄는 말야,  곁에 있어줘서 나도 안심했었고, 진짜로 세이짱이 좋아졌습니다
괜찮으면, 어른이 된다면 악수회에서 기다리고 있겠습니다
아 그리고 사진집은 진짜 조금만 더 있으면 나오므로,  그때면 또 서점 찾으러 돌아다녀줘
자 그러면 이번,
나라 로케에서 한곳, 남겨준게 있습니다
실은, 나라에 갔었는데 사슴이랑 만나지 못했어요
하마짱이 사슴을... 별로..
- 네 바로 도망가버려요, 촬영을 할 수 없었다
확실이 그런걸 할 수 없었으므로
오늘은 스튜디오에서 사슴이랑 이런걸 하는 기획을 해 보도록 하겠습니다
미션 츳코미 월드를 넓혀라, 와가의 인터뷰!
- 사슴이 아니라고
- 좋습니다
- 오~ 사슴이다
-오~ 하지 말라고
로케에선 말이죠 외국인 관광객 분들에게
영어로 인터뷰를 해서, 미션워드를 끌어내는 인터뷰를 했습니다만
와가상한테는, 인터뷰를 해서 츳코미 단어를 이끌어 내주세요
사슴일 필요 없잖아
뭐 와가상이 말해도 상관 없지만
이쪽이 보케(바보짓)을 해서 츳코미 워드를 도출해내는걸로
멋지게 미션을 클리에 한 사람에게는 나라의 명물!
대불 (큰 불상) 푸딩을 드리겠습니다~
- 우와 진짜다
-귀여워
- 이거 유명?
- 엄청 유명해요
조금 밖에 담겨있지 않지만 진짜 맛있어요
먹고싶다..
이거 떄문에 교토가서 사온거지요?
나라 마호로바관 (도쿄, 니혼바시에 위치) 에서 구입
자 맨처음에는 오뎅짱부터 해보죠
와가상은 조금 준비해주세영
오뎅짱이 이끌어내야하는 츳코미는 이쪽!
미션 츳코미 단어
대불이 아니라니까
(Daibutsu ja nai shi takara)
자 와가상 봐도 상관없습니다
자 그러면 시작해보죠, 마이크쪽은 괜찮나요?
인터뷰 형식으로 보케짓 해주세요
자 오뎅짱의 '미션 츳코미 워드를 이끌어내라'
자 오늘은 말이죠, 절에 왔습니다
이쪽을 봐주세요 사슴입니다
지금부터 저는... 그거네요
그럼 봐주세요 사슴씨
저는 누구입니까?
대불 이잖아
대불이 아닌거냐?
지금은 대불이었잖어
저는, 사실은 인간입니다
알고있어
지금부터 할게요
츳코미 해주세요
대불이잖아
아깝네
에! 모~~
종료!
마지막까지 대불이냐
아까웠네요, 이쪽입니다
대불이 아니라니까
대불 이었잖아
좀 어려웠네요 이건
자 그러면 이쪽에 있는 대불 푸딩 먹어볼까요~
같은걸 해서, 아마 와가가 "대불이 아니라니까!" 라고 츳코미 날려줬을거라고 생각합니다
그쪽 이었나
근데 아까 틀렸을 떄는
음~~~~
용돈줄게요
용돈 까먹고 있었습니다
세이타로 군한테도 용돈 주도록 하죠
고걸로 맛있는거 사먹어
자 다음은 케이오
해봅시다
케이오의.. 이건 조금 초급용일려나
역!
(거스를 역)
여러가지에 관련된게 있지 않나요
자 그러면 시작해보죠
미션 츳코미 워드를 끌어내라 스타트!
자 이쪽 사슴이 엄청 있는곳에 왔습니다
아! 이쪽에 사슴이 있으므로
자 그러면 센베 먹이도록 하겠습니다
먹어 먹어
나한테 주는거 아니었냐
아니.. 나한테... 나한테 주는거 아니었어?
요건 간단하게 할 수 있을거 같아요
자 그러면 이쪽의 사슴 센베를
이쪽의 사슴 센베
어느쪽이 좋아요?
어느쪽? 똑같잖아
이쪽 드릴게요
잘먹겠슴다
이쪽의 마이크랑, 이쪽의 사슴 센베
- 어느쪽이 좋아요?
- 센베인게 당연한거잖아
왜 마이크를 먹는건데
센베를 먹게해줘
마이크를.. 마이크를 쓰면 될거 라고 생각해
역! (반대)
처음부터 그거 했으면 좋았는데
왜 이쪽에 사슴센베, 저쪽의 사슴센베 어느쪽이 좋습니까를 ㅋㅋㅋ
뭐하는지 아예 몰랐었다
대단해, 도출해냈네요
케이오, 어려웠나요?
어려웠어요
이쪽의 사슴 센베랑 이쪽의 마이크 어디가 좋습니까
여기! 라는 정체를 알수없는 짓을
거기서 "역" 이라고 안나오니까
자 다음은 모몬가 해봅시다
츳코미 워드 : 아 이젠 모르겠어!
(Mo wakan nai yo!)
꽤, 와가상이 말하는거라고 생각합니다 ㅎㅎ
자 그러면 시작해보죠
미션 츳코미 워드를 이끌어내라, 시작!
에 여기는.. 나라 공원에 왔습니다!
아! 사슴이 있네요
왜 춤추는거야
님 뭐함?
얘 뭐하는거야 말을해
왜 춤을 추는거야
뭐야 그게, 그거 뭐야
왜 나 돌고있는겨
불려가서는...
말좀 해줘
누군가의 반대편?
이거, 뭐하는지 알게슴까?
춤췄잖아여
AKB잖아
종료!
야까 그거 좋았네, 뭐 하는건지 아십니까
"뭐 하는지 모르겠어" 가 정답입니다
반대편이라고 했지요?
반대편이라고 하니까 "무엇의 반대편"이라고 말해야 되는건줄 알았음
유감스럽네요, 좀만 더했으면 될수도 있었는데, 아쉽네요
그러면 유일하게 혼자 성공한 케이오
대불 푸딩 드셔주십쇼
- 조금 있다가요?
- 네 조금 있다가...
두 분은 드실수 없기에
이걸 들고 가주세요
- 상 벌 시스템?
- 상/벌 시스템입니당
자 그러면 작년의 안로케를 좀더 돌아봅시다
1년간의 안로케를 3분으로 요약한 VTR이 있으므로
1년을 3분으로 압축하라고는 생각 못하잖어
3분으로 요약을 했으므로 이쪽 봐주세요
그러면 오뎅짱 초절 귀여운 VTR 후리 부탁합니다
라면 만들어 주세여
- 내가 있는거야?
아이카탓타의 뮤직 비디오!
우왕 해냈다
이제 싫어요
원숭이입니다
Ti amo
이탈리아 어로 "너를 사랑해"
사토 나나미
절대 무섭잖아
지금에도 기억하고 있습니다
눈물이 멈추지 않는당께
모몬가 어땟습니까
3분으로 요약을 했습니다만
인생에서 가장 무서운 3분 이었습니다
감사합니다... 케이오는 어땟습니까
많이, 여러가지 장소를 갔으므로
저도 내년에는 여러가지에 불릴수 있도록 좋겠다 라고 생각합니다
불러주세요
지방의 어느 현 에서 데이트 했었지?
-네 재밌었어요
카와고에.. 카와고에 편 에서 말야
오뎅쨩 어땟어요?
멤버가 울거나 웃거나,
뭔가 여러가지 얼굴을 볼 수 있어서 진짜 안로케는 멋지구나 라고 생각했습니다
- 에? 님 누구세요?
- 아직 안끝났어?
그리고, 안로케 향례의 예고 잠 자리 몰카
여러분 했었지요
가까운걸 보면, 쇼룸 발신도 했었고
작년 6월 시점의,  랭킹입니다
여러분이 점수를 잘 따는것 같아서
멋진 경쟁을 하고 계시네요~
이렇게 되었습니다
뭐가뭔지 모르게 됬네
상위 2등까지는..
하야사키 츠무츠무(츠무기)의 50만점에서부터 변동이 있던거 같았네요
요기 맨 밑에 있는 6점 8점은 진짜로 아무것도 못했던 애들이에요
이거 요시카와상꺼 높았고, 진짜로 재밌었는데
당시.... 당시 만점씩 주는 시스템이 없었기 떄문에
요렇게 되어 있습니다
이 랭킹도 크게 바뀌었습니다
그런고로 오늘은,  지금까지의 예고 잠깨기 몰래카메라를 전부 랭킹 형식으로 ㅋㅋ 보여 드릴려고 합니다
그러면 케이오, 어떤 카운트 다운 방송 같은 VTR 후리 부탁합니다!
(*CDTV, 카운트 다운 티비)
볼거리 가득합니다
Count down
- 이렇게나 많이 있는거야?
- 대단해
(카운트 다운 티비 패러디)
메이크 완벽하잖아요
메이크 완벽하네요, 자고있는데
이마 보여주실수 있어요?
진짜로 자고있네 ㅋㅋㅋ
자버렸다...
GU 네요
(자유롭네요)
같이 잘래?
라이브 가야되지!
진짜로 자고있어
득점 못한것들
아 놀래라!
키스 마크가 있네, 고마워라
우왕~! 기여워, 이 상태로 잤다는거네요!
좋은 아침임다
이쪽 이라구
열심히 해 주세요
히지리의 방이 여기입니다
좋은 아침 임다
뭐여, 깜놀했네
히지리가 아니라 시오리
어캐 된거야? 어캐 된거
역 몰카 대 성공!
아침부터 감사합니다, 차 입니다
좋은아침 임다
가장 못한 돗키리 3등에서 부터 1등
오빵,
목 마르니까 물좀줘
오빠가 아니라 할머니네
아무것도 없네여
이렇게 잤어요~ 라고 하고 싶나보네요
우와 데단헤!
에 이거뭐야
이거 대단하네요 ㄹㅇ로
이전에 득녀하신거 축하합니다
아기용 리본이네..
이게뭐야 깜짝선물~
아기의 미래를 응원한다는 의미로 날개가 잔뜩 있는건가봐요
- 그런 뜻 입니까?
- 그러죠 뭐
여러분 안녕하세요
이전에 사진집 발매가 결정되었습니다!
어레? 저깄네
밖으로 나와있습니다
7800만점 입니다
밖에 나올줄은 생각도 못했습니다
자 그러면 랭킹을 내 볼까요?
이런 느낌으로 나왔습니다
여기 맨위에 7800만점도 대단하지만
최하위인 -720점도 꽤나 대단하다고 생각합니다
아무 준비도 안하고 그냥 자버렸다는...
용기가...
용기라고 해야될까, 아무것도 준비하지 않은거잖어
오뎅쨩 어땟습니까?
뭔가, 3분이라는 느낌이 안들어서... 5시간 정도 본거 같았어요
길게 느껴졌어요? 그 말인 즉슨 재미없었다는
아녜요 무서웠어요
1위가 7800만점인 시미즈 마리아 였습니다
그리고, 팀 8과 톱 리드라고 말하면. 작년 너의 팀8에서 공연 시작했습니다 여러분 감사합니다
(톱리드 해체되서 더 이상 못함)
그리고 팀8 이라면 눈물이라점이 있네요, 안로케에서도 엄청 눈물을 흘렸지요?
그 씬을 VTR으로 모아놓았다고 하네요
멤버가 울고있는 씬을 모아놯다는...
꽤 많은거 아냐?
울면서 VTR 후리 부탁합니다
(멸붕이 평균)
이 나라를 바꾸고 싶다 ㅠㅠ
- 왜 그래요?
-기뻐요
츠무츠무가 맛있었다고, 고맙다고 해줬습니다
멘탈이 당해버렸는걸 ㅜㅜ
언제나 고마워
으아앙 무서워, 우짜면 좋누...
무서워 X 100
- 무서웠어?
- ㅇㅇ
제일 싫은건 귀신의집(오바케)랑 롤러코스터 (절규계)가 싫다고
-토마토는? 토마토 vs 절규계는?
- 토마토
- 아고 죄송합니다
- 아이고 죄송함다
모몬가라고 말하면, 이런..... 진짜 아이돌이니까
저거 맛있어 보인다
케이오 어땟습니까 여러분 꽤 많이 울었는데요
음, 모두 울었네요~
님도 울었...지요?
안타로케에서!
-안타 로케에서 말이죠
오카다 아저씨랑 대결했을때..
울어버렸지요
그게 전혀 정리가 되지 않아서..
맞아용 울어버렸쪄요
모몬가 어땟어요
저는 뭐, 최근에 코스프레... 나라현에서 나기쨩이
각성해버려서, 그떄 감동했습니다
그건 모두 감동했었지?
나깃찌를 일부러 맨 뒷순서에 하게해서.
이 벽을 넘을수 있을지 없을지, 시험해봤는데 넘었지
겨털도 붙였지
- 에 진짜?
- ㅇㅇ 여기에 털 붙여서...
근처에서 보고 있었는데도 감동이었습니다
모두 울게됬었네요, 감사합니다
자! 오늘은 아직, 만나러갈께 많이 있습니다
자 이번에 공지할것은 이쪽!
팀 8의 안타로케, DVD 공지~!
다음주 1월 13일에, 안타로케로케의 전 방송인,  안타로케의 DVD가 발매 됩니다!
- 예아
- 호우
- 해냈다
드디어 DVD가 발매됬습니다,
그런고로 오늘은 이런 기획을 하고싶다고 생각합니다
안로케 명장면 카루타 대결!
(*카드 찾는 게임)
설날같은 분위기를 내기위해, 캔디짱이 세트를 준비하고 있습니다
감사합니다
지금부터 말이죠 안로케의
안타로케로케가 아니라 안로케의 명장면
카루타화(카드화) 해서 여기에 늘어 놓도록 하겠습니다
- 슷고이
- 그립네
- 스고이
요거 굿즈로 해도되지 팔리지 않을까요?
자 모두 말이죠 와가상이랑 4명이랑 말이죠, 안로케 카루타 대결을 합니다
가장 많이 카루타를 획득한분은, 많은 용돈을 받을수 있습니다
- 우왕 대박
- 힘내자
이거 누구에요?
오테츠키 (다른 카드를 선택) 하면 1번 쉬게되므로
조심해 주세요
자 그러면 괜찮겠습니까?
시작합니다!
하루카나루...
와 빠르다
"하" 루카나루 우주노 카나타니 아에니 이코~
(까마득한 우주 저편으로 만나러 가자~)
모몬가 획득!
이거 기억하고 있나요, 오뎅쨩..
이거 어디갔었는지 기억하고 있어요?
이바라키
이바라키의 JAXA (츠쿠바 우주 센터)
"우주 형제"라던가 들어본적 있나요?
없어용
우주 비행사가 되기 위해
시험같은게 있엇지, 그거 풀었었지?
결과는 어땟어?
어땟었드라...
꽤나 옛날이므로 까먹었을수도
맞어요 DVD 보니까 생각나네
시미즈 마리아가 도중에와서, 목소리로 지시하고. 모두 그거에 맞춰서 그림을 그렸다는
그랬네요.... 재밌었습니다
과연 누가 그림을 가장 잘 그렸는가, 그 결과는 DVD에 있습니다!
다음으로 가겠슴다
시작 하겠슴다!
네
"로"리타 패션...
로리타 패션 모유루 GEO
시타오 겟 했습니다!
이거 기억하고 있어요?
- 네 기억하고 있슴다
츠무짱이 엄청... 홋카이도 였어요
츠무짱이 엄청 싫어했던걸 기억하고 있슴다
엄청 싫어하고, 울기도 했고
- 울었지
-ㅇㅇ 울었제
우리들이 몇번이나 설득을 해서 입혔지요
근데 그게 어울렸는지, 안 어울렸는지 알고싶다면?
DVD를 봐주세요!
부탁함다
부탁함니다
나기쵸도 엄청 귀여운 로리타복장 했으므로..., 그리고 피스마리도 재밌는 복장 했으므로 꼭 봐주셨음 좋겠습니다
시작함다!
시부시부...
"시"부시부 모모온가 호네호네 이쇼오
(마지못해서한 모몬가, 뼈다귀 의상)
오뎅장 겟!
- 이거 기억하고 계세요?
-이거 효고 현 입니다
그렇네요, 효고현의 어디 갔던거지요?
뭔가, 제대로 기억은 안나는데요
뭔가 캐릭터 같은것이..
거기가 어디었지 효고였나
해골을 모으는 취미가 있는 아저씨가 있어서
3명이 나눠서 해골 복장이 됬다는
집의 모양도,
해골처럼 됬었는지 아니었는지
그걸 확인하고 싶으면 DVD를 봐주세요
- 아니아니 ㅋㅋㅋ 뭔데
타나오도 말에요, 해골 의상 되게 싫어했어요. 그것도 봐주셨으면 감사하겠습니다
시작하겠슴다
이와타케오토루...
첫번째로... 케이오가 아닌가?
이와타케오토루 오데엔쨔안 스-키
(석이버섯을 따는 오뎅쨩 좋아)
- 그립네
- 이거 오뎅쨩 기억하고 있나요?
- 기억하고 있슴다
- 꽤 예전이에요
아마 안로케 2화였나 3화였나 2화였나에
절벽 넘었었지요
엄청 인상에 남아있어요
절벽도 넘고해서 재배지에 간후에...
석이버섯(이와타케)을 땃 습니다
- 나가노에서 말이지?
- 네, 나가노에서
- 요리도 했엇죠?
- 네!
오뎅쨩 뭐 만들었지?
버섯의 뭐시기....
오뎅쨩이 무엇을 만들었는지!
DVD를 시청해 주세요
그건 진짜로, 모르는거다. 나 그때 없었어
와가상은 그때 없었습니다
진짜로 봐야되겠다, ㅇㅇ
자 마지막 가겠습니다
오타쿠노 타케상..
오타쿠노 타케상 톳츠사우(쨔우) 톳츠사우(쨔우)
(오타쿠인 타케상 (사진을)찍어버렷 찍어버렷)
누구 누구 누구 누구에요 누구?
- 타케상이잖아?
누구일까요? DVD를 봐주세요!
이건 좀 궁금하네
그래도 되게 유명해
유명한분, 모두가 알고있는 그 사진을 찍었던 분
에~ 신경쓰이네요, 봐야겠다
도중에 ㄹㅇ로 싫어, 싫어했던...
카메라가 너무 가까이 가서
저번에 1시간 정도 있었으니까
계속 뒤에 있어서 사진 찍어주셨어, 이분이
마지막에 기적을 일으켯으니까, 여러분 제발 DVD 봐주세요
자 그런고로, 몇매 따내셨습니까?
오오니시 1매
- 2매 입니다
- 2매 임다~
그러면 두명 가위바위보 해도 되겠습니까?
처음엔 주먹
그러므로, 케이오의 승리~
큰 용돈을 프레젠트~
- 엄청 Get 하고 있네
- 안에 열어보세여
네 볼게요
저도 뭔지 몰라요
뭘까?
엄청 쌓여져 있네
안로케 카루타
감사합니다 (??)
이 카루타 이상하다니까, "로"가 2개 있어
맨 처음에 "아"는 미야자키 현
"아"마테라스의 모습을 한 타나오 네요
"응"은 이시카와현의
"음"~ 캬와이 로옹그노 와후쿠
(응~ 기여워 긴 와풍의 복장)
여러가지 그리운게 있습니다~
여기, 기억하고 계세요 와다상?
- 원숭이의 복장을 하고있는..
- 토치기... 토치기에서 뭘 했었지?
기억이 나지 않나요? 그럼 DVD를 ㅋㅋㅋ
빨랑 보고싶어X2
이거 되게 두꺼... 7매나 되기때문에 꼭 봐주셨으면 좋겠습니다
자, 그러면 안로케에 제일 많이 나온 오뎅쨩
많은 사람들이 보실수 있도록, 날아 오를 정도로 귀여운 대사 부탁합니다.
카메라를 보고 부탁합니다!
네! 팀8의 안타로케의 DVD는 다음주 1월 13일 ㅋㅋㅋ
에 발매가 됩니다 안로케 안보면, 다메뎃쮸
그리운 개그가 나왔네요
"낫츄우노"
제발 여러분 손에 넣어주십쇼,  잘 부탁 합니다
- 잘 부탁 함다
자 오늘 마지막으로 만나고 싶은곳을 발표하도록 하겠습니다
캔디쨩 특히 미안해, 앗 고마워
자 그럼 갑니다!
마지막은 이곳!
안로케 야마가타현 VTR~
야마가타는 말이죠, 여러가지 기적이 일어나서 과거 최고의 수확량.
디렉터상이 4방영치분 뽑을수 있을까? 말할 정도로
꽤나 본적 없는 팀 편성으로 갔으니까 꼭 봐주셨으면 좋겠습니다
그럼 그 VTR을 한발 먼저..
보여드리고 싶다고 생각합니다
- 괜찮죠?
- 네~
- 보고싶엉
- 그럼 케이오
- 네
이번에 오지 못했던 츠무츠무가 되어서
찍을것 만석이었던 VTR의 후리 부탁합니다!
츠무츠무가 되주세요
부탁함다
(미우단 지켜 보고있다)
츠무츠무 100%의 웃는얼굴~
예이
안녕하세용
지금 순수하게 하고싶은게 뭔가요?
스키야키! (고기 구워먹기)
안녕하세요, 시간 있으신가요?
아 무리데스
실례합니다
에- 저는 야마다 라고 하는데요
이거 대박이잖아
[마메시바] 랑 만나고 싶어요
- 오케이 입니다
- 끄아아아아악
귀엽다
죄송함다
- 오케이 입니다
- 아오 빡쳐!
뭔가 한번 엇갈렸던 느낌이 드네
맞어 한번 싸웠다
마지막에 완전 펑펑울어서
잠만 ㄱㄷ
내일은 하야사카와 야마다의 사이좋은 콤비와
톱리드의 소꿉친구 콤비로
파직파직 대결을 하도록 하겠습니다
- 여기까지 보여주는구나
- 모몬가 어땟습니까
일단 여기, 무슨 방송이었지요?
이런 멋쟁이 방송이었나? 라는...
뭐, 영상으로도 보이지만 츠무츠무가 하고싶은것 만을 하러 로케를 갔어요
츠무츠무가 뭘 먹고 싶어! 라고 말하면 그곳으로 찍으러 가는
우리들도 준비 안하고 갔었기에, 엄청 위엄했습니다
그냥, 츠무츠무가 그걸 기다리고 먹고 만나는
웃었을까 아닐까도 꼭 봐주셨으면...
안로케에서 모두 대본이 있잖아?
2~3 페이지 정도의 대본... 우리도 그정도였어
이번 생방송때는
나는 2페이지 밖에 없었어
2일째는 나도 이 가이드복을 벗어서
이쪽의 플레이어로써 참가했습니다
자! 그런 안로케편
다다음주 1월...
죄송함다, 안로케 야마가타 편
- 계속 안로케편?
- ㅇㅇ 계속 안로케편으로 했음
- 컷 안됩니까?
- 오늘은 안됩니다 ㅋㅋ
그런 야마가타 편은 다다음주 19일, 금요일 저녁 10시부터 방송됩니다
제발 여러분 봐주세요, 부탁합니다
- 부탁합니다
-멋진 로케가 되었으므로..
혼자서 로케를 간거에요, 츠무츠무 혼자서 로케를 가고
거기서부터 야마다가 오고.. 했으니까. 꽤 볼수 없었던 회가 됬습니다
그리고 요시카와상의 버스 가이드 복장이 너무 어울려서
저보다 귀요미 였쪄용 ^^
저 분했습니다 ㅠ
뭔소리야, 계속 귀여운줄 알고있었나
츠무츠무의 웃는얼굴 본적 있어요?
저는 본 적이 없어서 이 기획에..
- 멤버랑은 꽤....
- ㅇㅇ
- 웃습니다
그래도 이번엔 야마다 나나미짱이랑 특히 사이가 좋은 페어니까요
많이 웃을거 같다고 생각합니다
마지막의 족욕씬이 있는데요, 팀8오시인 분들은 무조건, 꼭 봐주셨으면 합니다
그 음악이 흘러나오면 절대 울게 되어있지
츠무츠무의 응어리랑, 야마다의 응어리가 족욕하면서 다 씻어나가는거 같은
자 그런고로 금방 끝나네요
다음회에 어디에 가고싶습니까?
아, 야마구치
먹으로 가고싶슴다
저도 그러면 야마구치에서 복어 먹고싶어요
- 그럼 복어 먹자
- 나도
그러면 타이틀 콜 해주세요
- 이번해도 잘 부탁 드립니다
- 잘 부탁 해요
- 바이바이~