Kyun-1 그랑프리 2019 ~
(M1 그랑프리 패러디)
국내, 전 AKB48 그룹 대항!
아이돌의 프라이드를 걸은 가장 귀여운 그룹을 정하는 배틀이 이번년도에도 개막!
그것의 심사를 해주시는분은, 여기계신 항례의 2분...
예능계 으뜸으로 아이돌 좋아하는
타케이 소우 상
AKB는 물론 다른 아이돌 그룹 소속 기사를 실어주는
고분샤 FLASH 스페셜 편집장인 아오키상
특별 게스트를 부르겠습니다
이분입니다, 들어오세요~
우와 대단해, 감사합니다
여러분이 잘 알고계시는
야마다 타카유키 상 입니다
잠만요 무카이치상
대단해... 상상을 뛰어넘었습니다
- 상상을 뛰어 넘었다?
- 모두 진짜로 몰랐으니까 말야
HKT의 마츠오카상
실물을 보고있는 느낌이네요
- 진짜에요
- 대단해용
야마다상 뒤에있는 배경2명은 보이지도 않죠?
지금까지, 아저씨들 상대의 무네큥이어서 텐션 안올랐었는데
오늘은 힘낼게요
니들이 큥 해서 어쩔려고 ㅋㅋㅋ
오늘은....
「진심으로 가겠습니다❤」
- 역시 기린아 같은대답이네
- ㅋㅋ 죄송함다
방송 나온다는 선전 안하고 오신거지요?
어떻게 OK 받아내셨습니까?
재밌어 보여서요 ㅋㅋ
아이돌같은거 좋아하십니까?
아... 네! 네!
덧붙여서 이쪽 정보에 따르면 야마다상은 원래 열광적인 오오시마 유코 오시 였다는데요
혹시 이런거 없습니까, 쓰윽 한번 보고 이런애 좋다 라고 생각하는..?
그래도 오늘 이런기획인데...
기획에서 찾아보겠습니다
근데 젼혀 눈 안마주치시네요
역시 긴장하게 되네요
엄청난수의 눈이 이쪽을 보고있으니까...
오늘처럼 눈을 안마추치는 날도 꽤 없지않나...
MC로서 뭔가....
게스트인 야마다 타카유키상과 함께하는 오늘밤은!
결혼하자
총 47명의 멤버가 남성 출연진을 심쿵 하게한다~
파괴력이 대단하네요
개성이 흘러넘치는 심쿵 대사 연발~
야마다 상도 망상이 끊나지않아~
여벌의 키로 뭘 할지 엄청 생각하게 되네요
이 방송은 이러한 스폰사 제공으로 보내드립니다
(코노 방구미와 코란노 스폰사 테쿄오데 오오쿠리시마스)
자막 : 멸붕이
심쿵 그랑프리 개전은 이름하야 심쿵 토크~
남성과의 일상적인 회화로 심쿵하게 하는 대사를 받애내도록 하겠습니다
주제는 여기!
우리들... 만나고 있는거 들키면 위험하지 않아?
그러면 이걸로 대사를 만들수 있다 하는사람 손 들어주세요
오카다상!
우리들... 만나고 있는거 들키면 위험하지 않아?
혹시 들킨다면
내가 책임을 지고
결혼하자
(끼야야야야아아아아아악)
42큥 포인트 입니다
여자들 반응이 대단했네
야마다상이 저를 향해서, 귀 근처에다 살짝
세토우치 감이 있네!
(오카다 나나는 STU 소속중)
- 세토우치감이 있네
- 그러네
- 무슨 소립니까? 세토우치감은?
- 사내대장부 같다 라는 겁니다
다음 가볼까요, 여러분 거수해주세요
오구리쨩
우리들... 만나고 있는거 들키면 위험하지 않아?
응! 비밀
넘었네요
69큥 포인트 입니다
자, 거수 부탁합니다
어라, 코미야마상 빨랐다
우리들... 만나고 있는거 들키면 위험하지 않아?
그래! 그러니까, 오늘 녹화할때 이쪽 그렇게 보면 안되~
83큥 포인트입니다 대단해
이야.. 역시, 제 생각으로 뭐가 가장 대단했냐면,
이 쿨페이스인 야마다상의 오른쪽 입꼬리가 살짝 올라간거
야마다 타카유키의 오른쪽 입꼬리를 올린 사건이네요
코미쨩 (코미야마 하루카) 랑 사귀지 않는데도, 눈을 볼수가 없네요
심쿵대사는 심쿵대사로
SKE 부터 해보죠, 소다상
우리들... 만나고 있는거 들키면 위험하지 않아?
그럼, 들키지 않게 여벌의 키 줘!
뭔가 생각하게 만드는 그게 있구나
생각한거 보다.. 35큥포인트 입니다
- 그래도 말야
-  좀 더 올라가지 않을까 생각했는데요
- 야마다상이 말야
- 왜 그랬어요?
여벌의 키를 건네주면 어캐되는건가 생각하고 있었습니다
집에다 데려다줘, 같은 느낌이었습니다
- 나를 집에다 데려다줘 같은
- 네
알겠습니까?
네, 네
- 그래도 변하지 않게
- 그래요
자 그럼 다음 넘어가볼까요, 시부야상
- 네!
- 해봅시다 시부야상
우리들... 만나고 있는거 들키면 위험하지 않아?
고러네
마 마 , 일단 초콜렛 묵어봐라
무슨 광고?
꽤나 올라갔네요
야마다상.. 꽤... 어땟습니까?
불안하게 되면 상대방한테 당분을 줘서 슈거 하이* 하게 시켜서...
(*당분 섭취시 일시적으로 기분이 좋아짐)
쓸데 없는걸 생각하게 못만들게 만든거는
일리있는 설명이라고..
좀 단순하게 심쿵하게 해주세요!
단걸 먹이고 뇌를 활성화 시켜서...  둘이 같이 생각해보자.. 같은
- 맞췄네요
- (끄덕)
다음 있죠? , 나카니시 가자
우리들... 만나고 있는거 들키면 위험하지 않아?
콩닥콩닥 하지? ❤
15큥 포인트
콩닥 콩닥 안해요?
근데 야마다상 오른쪽 입꼬리 또 올라갔어요
맨 처음에 대화주제가 나왔을때
제가 봤는데, 대단한 표정이었어요
(필사!)
뭔가, 엄청나게 생각했구나 라고 생각했어요
죄송함다 야마다상
신희극 출신이에요 아마도
(*요시모토 신희극, 게닌들이 주로 여기서 탄생)
출신이 아닙니다, 아녜요X2
이번 주제의 최고득점은 AKB팀의 코미야마의 83포인트 인걸로
AKB 그룹이 1포인트 획득했습니다
다음의 대결은, 돌려줘 청준!
"아이템으로 콩닥콩닥 찬스"
학교 시추에이션으로 , 남성 시선의 카메라를 향해서
심쿵한 대사를 말하도록 하겠습니다
출전하는것은 2019년 활약할것이 확실한 유망주 멤버들~
드디어 야마다상이 지지해주는 멤버가
타카유키군이 자세히 볼려고 안경썻어요
일인칭이 되면 파괴력이 대단하네요
맨 처음 도전자는 AKB의 센터를 맡은 차기 에이스 오구리 유이
오구리쨩 어떻습니까, 할 맘은?
여기 AKB의 멤버들이
보고 계시기 때문에 힘내겠습니다
그러면 오구리짱의 우승이네요
(무라모토는 오구리 유이 오시)
자 그러면 AKB 오구리의
아이템으로 콩닥콩닥 찬스 스타트!
저기
교과서 보여줘
뭐라고 적는거야?
すき [スキ]
좋아 [스키]
그치만... 눈치를 채주지 않으니까!
205큥 포인트 입니다
그러면 우승이라는걸로!
타카유키 군이 자세히 볼려고 안경 썻어요
야마다 군도 꽤 흔들렸네요
역시 1인칭이 되면 파괴력이 대단하네요
[스키] 를 본 순간에 버튼 누를려고 했지만
야마다상이 멈춰주셔서
아직임다
그런 드라마가 있었구나
여기는 여기만의 드라마가 있어요
다음은 SKE 싱글의 2작품 센터를 맡은
오바타 유나
- 어떻습니까, 오늘은 재밌게 하고 있습니까?
- 네
마츠이랑 스다의 프레셔를 견디면서
절대로 큥을 따내도록 하게 만들겠슴다
그러면 SKE의 오바타의 아이템으로 콩닥콩닥 찬스 스타트!
저기, 저기
그거, 빌려줘
봐봐,  헐렁해!
유나는 말야 좋아하는사람 옷 입는게 꿈이었어
앗! 말해버렸다
야, 좋아해
모두 아이템 정말 잘 쓰네
야마다상 어떻습니까, 이런 남자옷 입고 ..
이야.. 알고있구나.. 라고 생각합니다
오바타상, 남자의 자켓을 입어주면 남자가 약해지는거 알았습니까?
에? 헐렁헐렁에 약합니까?
자기 옷을 좋아하는 사람한테 입히면 텐션 올라간다고
- 그거, 자기가 생각한겁니까?
- 네
뭐.. 아이돌 같은 보여주는 방법이라고 생각도 있지만요
완고하게 오바타가 말 안한거 알고있는데요
그게 제가 생각한 시츄에이션이에요
"협력해줘" 라고 말해서 "좋아" 해줬는데
전혀 내가 한거라고 말을 안해서
SKE안에서 공적을 뺏는거 그만해줘요
큥 했지요?
큥 했습니다
- 제가 생각했습니다
- 압력이 대단하네
파워하라 (권력을 이용해 괴롭힙) 같은 느낌이네
3번째는 버라이어티나 라이브 MC에서도 활약중인
NMB 시부야 나기사
시부야상은 후레쉬..?
피치피치의 22살 냥냥 입니다
그러면 NMB 시부야의 아이템으로 두근둑느 찬스 스타트!
모...
내일 수학 시험이니까 제대로 공부해라 마
봐봐, 대머리 오기 선생님 화내신다고?
좀만 보여줘
이런것도 모르는고야?
바보네~
자, 알겠습니다
나기사 센세가 가르켜드리겠슴다
여기에 삼각이...
있습니다
뭔가 하트가 되버렸네
잠만 한번만 더
그러니까, 여기에
삼각이 있습니다
또 하트가 되버렸다
아 좀만, 웃고있지만 말여
그게 다 니때문인거 알제?
니가 나기사 마음을 엉망으로 하니까 이렇게 된기다
나... 니 억수로 좋아한데이
바보
포인트 넘었네요, 설마의...
역기로 하트를 2개나 만들었는데
웃음과 동시에 심쿵했네요
저렇게 막 그렸는데 ㅋㅋㅋ
대단해요, 이건 좋았습니다
야마다상도 웃음이 도중에 멈출수 없게 되버려서
진짜로 시시하다고 생각해서
시부야상 그리는도중에 말풍선 처럼 되버렸네
4번째는 선발 총선거에서 10위로 랭크인!
사시하라의 다음으로 HKT를 견인할것이라고 선언한
다나카 미쿠
이 멤버한테는 지고싶지 않다.  있습니까?
아오키상이, 미루키상 시대가 생긋 생긋 했다고 말했으니까
거참 깐깐하네
큰 팬이었습니까?
오시였었는데요
생긋생긋 이라기보다는 긴장했습니다
그 이후로, 오시 할수있는 멤버를 찾고 계신다면서요
- 그러네요
- 오시멤이 되도록 힘내겠습니다
그럼 미쿠키로...
(미루키 -> 미쿠키)
역시 미루키를 끌어오네요
아직 전 여친을 못잊은 것처럼
그러면 HKT 다나카의 아이템으로 콩닥콩닥 찬스 스타트!
선배
혹시, 괜찮으시다면 내일 시합 보러 와주시겠어요?
저, 많이 득점하기 위해서 힘내겠습니다!
선배의 마음에도
슛을 넣을수 있도록 힘내겠습니다
센빠이
너무 좋아요
고득점이네 145큥 포인트입니다
큥- 지침이 있네요
-아, 지칠정도로
큥으로 젖산이 좀 쌓였어요
* 운동으로 인해 높아진 젖산이 칼륨 농도를 변화시켜 피로하게 만듬
생각해보면 그냥 농구공에다 넣는것 뿐이라서
조금 서투른 느낌이 나네요
누구 말하는겁니까?
그렇게 물건같이 망상하지 말아줘요
그런 서투름이 좋았다고해야 할려나요
-똑같은 HKT의 동료가 해봤는데...
저희 센터가 맘 단단히 먹고 결정한것이므로
제 마음에도 슛이 빛났습니다
비비안 이었습니다
5번째는 NGT에서 센터를 맞고
총선거 16위인
혼마 히나타
으아아아악 ! 힘내라
- 힘내
-간바레
MAX토키가 되버렸네요
(NGT의 첫 곡)
그러면 NGT혼마의 아이템으로 콩닥콩닥 하자 스타트!
출석부?
선생님
저기,, 아무리 해봐도 모르는 단어가 있어요
사전으로 찾아봤는데요
아, 이겁니다
사랑
사람을 좋아하게 되서 "만나고 싶어"
언제나 근처에 있고싶다고 생각하는
충족되지 않은 기분을 가지는것
역시 잘 모르겠네
센세
직접 가르쳐 주실래요?
시부야 나기사와 동점!
타케이상 지금 조금 치져 보이네요
야마다상 어땟습니까
선생님도 사랑이란 뭘까 라고, 생각해서
(선생님?)
답이 나오기까지 계속 눌렀습니다
답이 나오기까지 생각을 했지만
에라 모르겠다!
이거 자기가 생각한거죠?
네 맞아요
상대를 선생님으로 고른이유는 왜 그런겁니까?
순정만화에서 그런게 좋아서 그럽니다
- 아, 그렇고만
- 오기노상 어땟습니까
지금 멤버들 보면 진짜 히나탄밖에 희망이 없었거든요
오카텐시 해줬네요 지금까지
그러네요, 야마다상
내가 사랑을 가르쳐 주고 싶어졌다 ㅋㅋㅋ
(응?)
전혀 뭔소리하는지 안들린당께
마지막 도전자 STU의 비밀병기 야부시타에게?
오늘은 어떻게 해도 전하고 싶은게 있당께
야마다상 왜인지 모르게 폭소!
이후, 심쿵 선수권에서 왜 인지 모르게 폭소
마지막 도전자는 전 NMB 야부시타 슈의 여동생
STU의 비밀병기 야부시타 후
자 그러면 STU 야부시타의 아이템으로 콩닥콩닥 찬스 시작!
오, 져지 입었네
미안해 급하게 불러서
오늘은... 어떻게 해서라도 전하고 싶은게 있당께
아,,, 그.....
역시 내 입으로는 말 못해묵것다
사겨뎡
점수, 점수 부탁해봐 그 상태로
점수 내놩~
- 뭔가.. 뭔가 귀여웠지요
- ㅇㅇ 좋았다
타케이상 어땟습니까
조...좋았슴다
그냥...
이 점수가 최대치라고 생각해서
- 아오키상?
- 아 귀여웠습니다
자기가 그렸을까요?
제가 그렸습니다
그 상태로 심사위원 분들하게 마지막으로 한마디 해주세요
쫌더 내놔
이제 반응 안합니다
룰 위반이니까요 거기서 부턴
그런거로, 230점 획득한 고득점, NGT NMB 각각 1포인트 획득 입니다
시부야랑 혼마의, 재밌고 심쿵한 대사, 최고였습니다