지금은 일상생활에서 빠트릴 수 없는 핸드폰 메일(문자메시지)
정말로 미안해
사과하고 있는데 뭐 달리 어쩔 수 없잖아
그 쓰는 법에 따라 해피해지기도 하고, 생각지도 못한 오해를 받는 일도.
그래서 이번 공부 테마는 핸드폰 메일 쓰는법
멋진 메일 미인을 노려봅시다
번역 : 치즈냠냠(any_sla@naver.com)
싱크 : Qen
디시인사이드 일본연예갤러리
번역해주신 일연갤 치즈냠냠 ?을
찬양하며 시작합니다~
이 방송은 요런 스폰서들 제공으로 보내드려요
제2회 핸드폰 메일 미인 콘테스트
오늘도 말이죠 AKB멤버의 메일을  쓰는 능력을 한번 밝혀보려고 합니다
이번에도 아름다운 메일 쓰는 법을 알려주실 선생님을 소개합니다
IT 기업의 누님계 사장님 키사라기 네루 선생님입니다
잘부탁드립니다-
잘부탁드려요
이번 회에는 저번 회의 메일 미인 미야자와, 권외녀 시노다를 포함한 이 열사람에게 메일을 써보도록 했습니다.
그 테마는?
남자친구와 싸워버렸을때 보내는 화해의 메일
이녀석들이 어떤 메일을 썼을지 보고싶네요
타이틀:미안
저번에는 미안했어
정말 미안하다고 생각해...
반성하고 있어요
답장 기다립니다
오-
좋네- 이거 누구꺼죠?
저요!! 제껀데요
역시 사소한걸로 싸웠다고 생각하니깐, 심플한 느낌으로 사과하면 되는건가 해서 짧게 했어요
이거 존대가 좋네. 반성하고 있어요 라든지.
다음꺼 보죠.
미안해요
아깐 진짜 미안. 심한말만 하고..
ㅇㅇ군 하고는 뭐든지 말하고 싶은건 말 할 수 있는 관계로 지내고 싶다고 생각해. 정말로 미안해
우와 이것도좋네요.
이거 누구꺼?
저요!!!!!
헐ㅋㅋㅋ쟤꺼래ㅋㅋㅋㅋ우와ㅋㅋㅋ
역시 메일에서까지 미끄러지진 않는구나
아니아니... 제가 진짜로 평소엔 메일을 그다지 안하는 인간이라서요
정말 고민고민해서 사소한거땜에 싸웠지만 그래도 역시 말할건 말하는 관계로 있고 싶어- 라고 전하고 싶어서~
오~어른이네~
자, 다음은
아까는.....
미안.....
사실은 정말 좋아한다구.....
이거 누구꺼?
저요
마에다?  마에다 역시...마에다껀줄 알 수있네
좋아좋아좋아
뭔가 기분을 전달하려면 간격이 비어있어야 될거같아서
저렇게 했네요 저는
그렇네-  오, 이거 대단해요
대단해~ /다행이다~
다음은요. 이거죠
(웃는 얼굴)
아깐.....
미안해미안해~
네녀석 이거 진짜 안돼. 누구여 손들어봐라 이자식
저요
사과 할 맘이 없는거잖여 미안해 미안해~ 라니
아마 사과할 맘 없는거네요
헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐??빱빱빱빱빱
그래도 하트마크 들어있잖아요
하트 이거 무슨의미야? 그럼 이 주먹은 또 뭐야?
미안해 미안해~ 퍽! 같은
오
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미안해미안해~ 퍽! 이런거 안하잖아
본적이없어
다음 계속해서,
어제는 미안해
어젠 미안했어
나도 너무 심하게 말했다고 생각해
오늘은 하루종일 어제 싸운거땜에 머리가 가득차있었어요
차분히 얘기해서 해결하고싶어요
그러니깐 시간좀 내줄래?
답장 기다릴게
좋잖아~ 좋네요. 이거 누구꺼?
저요!
우왕~ 너 좀 한다?
미야자와~ 너 역시 천재네
이런거 할 수있다니
다음 가죠 계속해서...
진짜 싫엉♥
ㅇㅇ 바보! ㅇㅇ같은거 정말 싫엉..
싫어하는데 ㅇㅇ만 계속 생각한다구.
내일 학교에서 화해의 츄 안해주면 평생 용서 안할까부당~
바보바보!
엄청 강요하네요
에-
공격적이네
싫어싫어...
이거 누구에요 이거
귀여운 사람인가~ 귀여운사람? 어라?
헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우웩
쫌!! 뭐에요 심하잖아요
돈자꺼였으면 괜찮다그랬을거잖어
괜찮지?/그치?
그거 심하잖아~ 스트레스 쌓여
스트레스 사회, 너무 잔인해
그게뭐??빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱
의외로 로멘티스트인 미네기시는 반성문을 대신해 성의넘치는 메일
요네자와는 싸웠지만 그래도 좋아해~ 하는 직선적인 애정표현
스즈키는 왜 화냈는지 잊어버렸다~ 하며 자신은 신경 안쓰고 있다는걸 어필.
조금 지나치게 기합이 들어간 사토는 꽤나 장문으로. 득이 될까, 해가될까?
자, 여러분은 이 10개의 메일 중 뭐가 제일 좋으셨나요
이것을 길거리에서 남성 100명 앙케이트로 랭킹지를 작성했습니다
먼저, 평균 이하인 6-8위 발표.
먼저 제 6위
미네기시
오~
마지막에 진짜 미안해요- 하는 부분이 반성하고 있는것 같아서.
미안하네~ 하는 기분이 전해져오니까 꽤 좋네요
이어서 제 7위사토
길고~ 뭔가 무거워보여.
길어서 마지막까지 안읽어요
길고 뭔가 기분나뻐
8위 스즈키
잊었다니 그게 뭐야- 같은...
진심으로 사과 해주는게 좋을텐데- 하네요
잊었다는거 의미를 모르겠어. 잊어버리지 말라고 그런거
그런 이유로 선생님, 이런 결과가 되었습니다만
할말이 잔뜩 밀려있으니까요.
그러세요?
무서워~
먼저 제 6위 미네기시의 메일
사과하는데 너무 신경을 써서 무거워지네요.
어디가 무거운데요?
정말 미안해요 란 말로 끝내버리는점
여기가 좀 무겁네요. 제일 나중에 쓰는 말이라는건 미안해요 같이 어둡게 끝나면 안되거든요
확실히 그렇군요
답장하기 곤란할테니깐 그런 메일은 분명히.
그리고 사토의 장문 메일
7위분은 제일 마지막은 뭐.... 밝게 되긴 했는데
여기까지 안읽으니까......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오죽 길면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말로 자기가 편해지자고 상대에게 용서를 구합니다. 그니까 부탁해요
같은 느낌이 드니까 연애하는 당시의 메일은 아니에요.
거기에 사랑이 없달까
오-
다음은 '잊어버렸다~' 가 문제인 스즈키의 메일.
가운데 부분에 왜 화냈었나 까먹었다~ 부분에서 뚜껑열리네요
그리고, 제목이 '저기...'인것도 미묘해요
저기~ 부터 시작하면 뭐 불만이 더 남은건지, 사과를 하고싶은건지 좀 받아들이기 어려우니까.
확실히 '저기~'는 짜증나네요
그러면 평균 이상인 5-3위를 발표.
자, 제 5위로 선택된건 누구일까요?
타카하시!
그런... 뭐든지 말할 수 있는 관계로 있을 수 있다는 점이 중요하다고 생각했습니다
제 4위는 누굴까요
와타나베. 오~
아싸 4위ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별로 귀여운 말을 하는건 아니지만 정말 반성하고 있네~ 하는 느낌이 드니까.
짧고 단순하고. '답장 기다릴게요'도 좋다고 생각합니다
3위는 누구?
오-
이런 메일이 오면 진짜 용서 바로 해주겠네요
싸워도싸워도 역시 좋아~ 하는게 귀여워요
정말 미안- 하는 느낌이 엄청 들어서
마지막에는 화해하자- 라는 식이니깐 이쪽도 그렇게 되네요
확실히 남자의 마음을 사로잡은 이 3명
먼저 타카하시의 메일을 해설합니다
그.. 분량이 가드가거나, 행을 바꾸는건 사실은 자기 기분이나 텐션을 전해주는 의미로
초조한 기분을 표현할때 좁혀서 쓰는 경우도 있기 때문에
오~
쓰는법같은건.. 이 메일이라면 (아까는~)이라는게 정말 금방 반성하고
메일을 보낸 그런 서두르는 자기 감정을 표현하는 효과가 있어서
오히려 개행이 없는 것도 좋긴 하네요
계속해서 4위 와타나베
합격점은 4위부터네요
4위분의 맨 마지막 (답장 기다릴게요)에서 사과하기만 하는거에서 좀 벗어난 밝아져있는 부분
이제부터 사이좋게 돼서 좀더 둘이서 말해보자 같은 미래 지향적인 방향이 보여서.....
오오~
답장도 쉽게 할 수 있겠네요
아싸!
그리고 베스트 3에 든 요듣보의 메일
제일 끝에 하트 모양 그림 문자가 있네요
하트라는거 빨간색을 쓰잖아요
빨강이란게 밝고 따뜻한 이미지니까 메일에서 그 색을 쓰는것만으로 따뜻해지네요.
그래서 단순한 사과 하는 메일에서도 색을 잘 쓰는 것에 따라 받는 사람이 가지게 되는 이미지가 바뀌어요
빨강을 쓰면 메일이 화려해지죠.
자, 그러면 9위와 권외女 의 발표입니다
9위 누굴까요? 오오호리!
'화해의 츄 안해주면!' 이란거는 좀... 뭔가 닭살 돋을지도....
뭔가 짜증나네요
권외女는 누굴까요?
권외는?
역시역시~
지금 유행을 싹 넣었다고 할까, 그점이 진심 열받아
이거는 뭐... 웃기지마 너 진짜로
그냥 싸움거는거네요
폰 던져버릴거에요
시노다 꼴찌 2연패 달성
선생님도 꽤나 안좋은것같은데.
아.. 뭐 최악이네요
사과 할 생각이 전혀 없어
미안미안- 퍽! 이 모든걸 엉망으로 만드네요
이런여자는 두세대 맞는게 좋겠네요
무서워!
그리고 닭살이 돋는단 말을 들은 오오호리의 메일
이런거는 애니메이션이나 2차원 같은 캐릭터가... 귀여운애가... 애니메이션 목소리로...
귀여운애가?
일단 저도 직업 아이돌인데요
귀여운 목소리로 읽어봐 그럼
진짜 싫은걸...
사토 바보....
시토같은 애는 진짜 싫어... 싫어야되는데....
야설이냐!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 남는건 마에다와 미야자와
메일 미인은 도대체 누구?
그럼 1위 부터 발표합니다.
메일 미인 1위에 빛나는 것은 이사람 입니다. 보여주세요!
오~
이거 귀여워.
귀여워?
3줄에 끝나는 점이 좋네요
바로 만나러 가겠네요 이런거 보면
바로 전화해서 대화할거에요.
'정말 좋아해'에 붙은'......'이 인연을 깊게 하는거 같아서 좋네요
사과한다고 해놓고 마지막에 정말 좋아한단 말을 들으면 다시 빠져버리겠네요
그래서 2위는 미야자와
마음에 와닿네
시간 내줄래- 같은 말 좋네요 모에입니다 ㅎㅇㅎㅇ
이번 메일 미인은 마에다 아츠코
그런데 그 승인으?
테마에 완벽히 맞아 떨어졌네요
역시 사과한다고 하는걸로 '아까는~ ' 부터 '미안해~'까지의 간격에 변명이 없는거.
그 심플함과, 사실은 정말 좋아해~ 라는걸로 그, 분위기 변화가 있으니까요.
둘의 사랑을 확인할 수 있는
비온뒤에 땅 굳는 격의 메일입니다.
오~ 대단한데?
기뻐요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는역시 뭘해도 에케비 1인?懲빱빱빱
문장이 짧으니까 확 와닿네요
그리고 2위 미야자와의 좋은점은?
아무도 쓰지 않은 걸 이분만 유일하게 쓰고 있네요
다른 분들은 모두 메일에서만 해결하려고 하는게 이분만 메일에서 현실로 이어지는 키워드를 쓰네요.
저번에는 '전화해도 되나요?' 였죠?
이번에는 '제대로 만나서 얘기 하고 싶어요'네요
진짜다~
여기서 키워드를 쓴게 아주 좋네요
가상과 현실의 융합을 완벽하게 이뤄주고 있네요
굉장하네~
담에도 얘네 둘이 불꽃튀기겠네요
어째서 같은 시대에 둘을 낳은것인가 !
그런 이유로 이번 메일 미인은 단 3줄로 마음을 얻은 마에다!
이번에 멤버가 쓴 메일을 받는다! 자세한건 방송 홈피로~
자, 다음은 이코너. The AKBest10!
TV에서는 볼 수 ㅇ벗는 AKB48의 숨겨진 면모를 방송 스탭, 매니저가 선호 투표를 해서 순위를 매긴것이 이 AKBest10.
이번주 베스트 10부터 6위까지는 이러한 결과가 되었스빈다
네, AKB아닌데 참가한 키요토상은 정말 이번주에도 10위네요
10위, 뭐 매번 10위지만요
1인 코시엔이라는 걸로
저쪽에서 준비하고 계시는데요. 아, 울고계시네요
은메달이에요. 준우승입니다.
준우승이에요?
준우승이빈다. 열심히 했스빈다
패인은 뭐라고 생각하세요?
저??문이에요 으허어허어허허어헝
자 이제 시작합니다
먼저 5위부터 보죠
저번주 5위는 오오에 시즈카.그리고 이번주는
115점 후지에 레이나의 정전기 소녀
밤에 농장 불밝힐때 쓰는 영농 후계자의 장기
오~
빠직 했다!
정전기만으로 마비됐네요~
잘하시네요
못하자너 못하자너
자, 이어서 보죠 이번주 제 4위.
저번주 4위는 시노다 마리코의 미스터 마리코. 그리고 이번주는
오오에 시즈카의 매트릭스적인 ?牡
오~ 굉장해!!!!
풉
뭐??빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱뺨燭?嘴빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱
아.. 재밌었다
그럼 보죠, 이번주 제 3위.
저번주 3위는 키타하라 리에의 매니악 성대모사. 그럼 이번주는!
149점 닭리스의 닭 흉내!
꼬꼬댁꼬꼬꼬꼬?Pㄲㄲㄲㄲㄲㄲ? ㄲㄲㄲㄲㄲ
심하다~ 이게 뭐야
엄청 심하네요. 역시 헨가오도 들어있는거네요
자, 그럼 돌아와서, 이번주 제 2위.
저번주 2위는 요네자와 루미. 과연 이번주는?
161점 타카하시 미나미의 50음 세계일주!
50음으로 세계의 나라 이름을 차례대로 말합니다
아이우에오 같은걸로?
과연 50음 전부를 말할수 있을까요?
(아)메리카 (이)인도 (우)우루과이 (에)엘살바도르 (오)오스트레일리아
(카)캐나다 (키)키프로스 (쿠)쿠웨이트 (케)케냐 (코)코스타리카
(사)사우디아라비아 (시)싱가폴 (스)위스 (세)네갈 (소)말리아
(타)이 (치)중국 (츠)투베르쿨린 (테)덴마크 (토)터키
(나)이지리아 (니)일본 (누)마나스 (네)네팔 (노)노르웨이
(하)헝가리 (히)리슈텐스타인 (후)프랑스 (헤)벨기에 (호)온두라스
(마)말레이시아 (미)미얀마 (메)멕시코 (모)몽골
(야)자메이카 (이)잉글랜드 (유)유고슬라비아 (예)이집트 (요)르단
(라)라오스, 라오스... (리)리비아 (루)루마니아 (레)레바논 (로)러시아
짱이다ㅋㅋㅋㅋ
덧붙여 50음에서 가장 앞글자가 많은거 '아' 랑 '하'로, 13개국이 있다네요.
좀더 쓸모있는 정보를 줘
필요하죠~ 그렇네요
자, 그럼 가죠. 이번주 1위
전주 1위는 미야자와 사에의 탭단스 저글링 이번주는
205점 쿠라모치 아스카의 고바시의 짧은 이야기
오늘도 제가 좋아하는 프로레슬러 고바시 켄타 선수에 대해 뜨겁게 알아보아요.
이번에는 전설의 특훈 파트2에요
그러면, 오코노미야키 특훈
오사카에서 오코노미야키 집에 들어간 고바시 선수는 무려
또, 상반신 알몸이 되어서 12개의 오코노미야키를 뒤집으며 손목을 단련했습니다
곰훈련
홋카이도에서 거대한 곰 박제를 발견한 고바시 선수는 무려 또다시!!
상반신 알몸이 되어서 그 곰을 상대로 ?같은 훈련을 합니다
그리고 마무리는 이것
인 더 스카이 특훈
어느날 미국에 가는 비행기 안에서 상반신 알몸이 되어 트레이닝을 했습니다.
이것을 본 외국인 CA는 그레이트 머슬! 하고 대 절찬.
그러나 게이같은 외국인이 중요부분을 마져서,
여기에는 대단한 고바시씨도 '미국은 무섭구나'하고 중얼거렸답니다
우왕 ㅅㅂㄹㅅ!
와... 대단해
역시...
무서운것도 있네요
쿠라모치 얘길 들으면 걍 변태라고밖에 생각 안되는데
참고로 쿠라모치가 아까부터 입고있는 티셔츠는
어제 로케에서 고바시 선수 본인으로부터 직접 받은 싸인이 든 귀중한 티셔츠 입니다
좋겠네 그녀석~
쿠라모치 좋겠다~
다행이에요!!!
너 안불렀거든?
와버렸어요~
이거를 어떻게 해서라도 보여주고 싶었다고?
네, 고바시씨한테. 이름도 써있고.
와~ 대단해
이야~ ㅅㅂㄹㅅ!
잠시 후 멤버에게서 대망의 신곡 정보!
자, 아직까지 절호조인 이이와케 메이비. 이번주는 뮤직비디오 메이킹 영상과 함께 보내드려요
치즈냠냠? 감쟈감쟈 번역하시느라 고생하셨어요
자막은 여기서 끗이네요 바이바이~