AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
AKB 초기 멤버 VS 신멤버 대항
퀴즈 나이차이 따윈
자 그렇게해서 AKB48가 탄생한지
벌써 약 4년반이 되었습니다
오늘은 말이죠 역사를 되돌아보며
퀴즈에 답을 해주시면 됩니다
네 우선 참가자를 소개하겠습니다
먼저 후레쉬 영 팀
AKB 멤버가 된지 얼마안된
후레쉬한 이 5명입니다
뭐하는거야 당신
말하자면 아직 공부중이니까
AKB에 관해서
연구생으로서 오늘은
제복 이상하잖아요 혼자서만
좀 이목끌려고
다리 가늘어
영 팀은 뭐 들어왔을때부터
AKB48는 활약하고 있었으니까
그런 고생같은건 모르겠죠?
/ 모릅니다
(깔금하게)
어느정도에서 성원을 받은거야
공연을 나오기 시작해서
/ 1개월 정도
그렇네요
/ 1개월 정도예요
빨라
빠르네
/ 그러네
그런 아무것도 모르는 영 팀입니다
/ 영 팀입니다
대항하는 팀은 흘린 땀과 눈물이
셀 수 없던 2005년 AKB 발족 당시부터
지금의 길을 계속 걸어온
어덜트 팀 여러분들 입니다
결국에 어덜트 팀이라고 불리는구나
자 어덜트 팀
예전일은 기억하고 있어?
다카하시는 말야
뭐 물론 그렇습니다
가장 오래있었으니까
/ 선명하게 기억하고 있어요
마에다도 기억하고 있지 선명하게
/ 기억하고 있어요!
이번에는 AKB48 데뷔부터의 역사가
적힌 대연표에서 퀴즈를 출제
탄생 당시부터 멤버들을 지켜봤던
극장 지배인 토가사키씨와
매니저인 노데라씨의
전면 협력하에 작성
어덜트 팀은 아는게
당연한 이번 퀴즈
만의하나 영 팀이 이긴다면
호화 스위츠가 전달됩니다
2005년
10월 30일
아키모토 야스시 종합 프로듀서로의
말한마디로 AKB 프로젝트가 시동!
잡지나 역에서 대대적으로
모집 고지를 개시
7924통의 응모가 쇄도
서류심사에서 45명으로까지 추려져
최종 합격자는 무려 24명
이쪽을 봐주세요
이게 당시의 AKB48
멤버 모집 전단지예요
이때는 아직
아키하바라48로서의 모집이었습니다
그랬구나
/ 그랬습니다
게다가 이때 합격자의
배율은 약 330배였습니다
330배? 대단하네
마에다는 왜 응모하게 된거야
아키모토씨 = 오냥코 클럽이라는게
제 안에 있었기 때문에
그 이외에는 전부
믿을수가 없었어요
저 포스터로는
그런걸 만든 아키모토씨 대단하네
/ 대단하네요
계속해서 이쪽을 보시겠습니다
멤버의 오디션 사진 첫 공개!
기다려 기다려 기다려...
잠깐 기다려
너희들이 사무소로 보냈던 최초의
응모 사진을 이 몸이 입수했습니다
먼저 이 사람
마에다! / 귀여워
마에다 아츠코 (당시 14세)
마에다예요 이거
싫어 / 마에다 너 제복
사이즈 이상하지 않어 이거
왜이런 크기인거야 너
너무 크잖아
/ 엄청 착실하잖아요
계속해서 이쪽
코지마!
코지마 하루나 (당시 17세)
그렇게나
뭐 오디션에 응모할만하네요
이 사진은
그럼 계속해서 이분입니다 보시죠
다카하시 미나미 (당시 14세)
다카하시
어이
이건 단지 집나온 소녀잖아 임마
너말야 오디션에 응모하는게 말이지
너말야
저건말이죠 대가족의
어머니같은 느낌
꽤 어둠의 세계예요 이거
/ 강해
자 이렇게해서요
대체 왜 너희들이 서류심사에
붙었는지 알고싶지? / 알고싶어요
그럼 알아보죠
다카하시 미나미가
뽑힌 이유는 이겁니다
생일과 신장이 48이였으니까
거짓말! 그것뿐?
생일은?
/ 4월 8일 입니다
신장은?
/ 148.5
어느쪽에도 48이 들어가 있죠?
그것뿐입니다!!
(극장 지배인 토가사키씨에게 들었습니다)
정말로? / 이것만으로도 이
아이는 뭔가 다르구나 하고
뭐 이것도 운이니까..
2005년 10월 30일
합격 통지를 했을무렵
코지마 하루나는 말이죠
레슨 첫날을 쉬려고 했다
/ 거짓말
그 이유는 말이죠 이쪽
아르바이트가 있으니까 라니
너 알바 그만두지 않은거냐
그게 어떻게봐도 수상하고
제가 가장 처음 멤버들중에서
수상하다는걸 눈치챘어요
(정말?)
눈치챘다는게 이상해
이 프로젝트 보다도 아르바이트를
제대로 하는게 좋겠다는걸 깨닿고
실제로 갔어?
/ 토가사키씨가 끈질기게 말하셔서
그럼 어쩔 수 없이 가볼까하고
왜 위에서보는 시선이야 어쩔 수 없이 라니
(실례!!)
2005년 11월 3일
지옥의 시어터 레슨 스타트네요
/ 힘들어보여
합격 발표가 난지 불과 4일후
안무가 나츠 마유미 선생님
지도아래 맹특훈이 스타트!
극장 오픈까지의 연습
기간은 불과 1개월
그렇게해서 말이죠 여기서 퀴즈
나이차이 따윈 / 나왔습니다
이 1개월간에 레슨은
힘들고 가혹한 것이었습니다
그중에 멤버에겐 없어선 안되는
3개의 아이템이 있었습니다
우선은 춤출때 필요한 냉각 시트
그리고 찜질
그럼 나머지 하나는 뭘까요?
/ 알겠다
그럼 여러분 정답판에 적어주세요
뭐 뭐 힌트는 거기까지 입니다
전원 정답판 오픈!
타올?
/ 타올이예요 큰걸로요
테이핑 테입
상담한 결과 영 팀의 답은
코모리의 타올로 결정
자 그러면 어덜트 팀 가보죠
마스크, 마스크, 마스크, 마스크, 마마
/ 마마라니 뭐야?
10대 초반 애들은 엄마를
데려오지 않으면 안됐어요
엄마랑 동반해서 왔었구나
/ 그랬어요
어떻게 하시겠어요 여건
/ 그럼 마스크로
그야 그렇겠지
마스크로 하는걸로
자 그럼 정답 부탁드립니다
정답은 마스크였습니다
그럼 이렇게해서 어덜트 팀 정답!
이쪽은 귀중한 극장 오픈전에 영상
긴박하게 공사가 진행중인 가운데
댄스 레슨 / 마스크 하고 있네요
먼지가 심했기 때문에
마스크가 필수품이었습니다
다들 마스크하고 있네요
다카하시 미나미 (당시 14세)
마에다 아츠코 (당시 14세)
저거 마에다? 전혀 할맘없잖아
레슨은 힘들었었나요?
/ 혹독했었지요 다들 초심자들 뿐이어서
이때 이외로 다카하시가 댄스의
열등생이었다고 / 네 그랬어요
댄스 나머지 반이라는게 있어서
저랑 가끔은 앗짱이랑
매번 남아서 했었어요
영 팀 어떻습니까?
아직 낫치 선생님을 뵌적도 없어서
/ 없어? / 그런가?
2005년 12월 8일
충격의 AKB 시어터 그랜드 오픈!
드디어
첫날 2회 공연에서 관객은 무려 72명
그중에 65명은 관계자
즉 진짜 관객은 단 7명
드디어 스타가 될때가 온거야
(안무가 나츠 마유미 선생님)
고생이 꽃피울때가 온거야
울고있네요 다카하시는
/ 울게되죠
그리고 맞이한 첫 공연
현재같이 콜이 있는것도 아닌
담담했던 공기중에
공연은 진행되었습니다
관계자만 다수 모였고
관객은 아직 적었습니다
하지만 멤버들은
그런거에 신경쓸 여유도 없이
순식간에 첫 공연은 종료
극장으로 발을 옮기게 하려고
당시는 멤버 스스로
선전지를 돌리기도 했습니다
그리고 이 사람도
/ 어라?
이건
/ 시노다씨
나는 전혀 멤버도 아니었는걸!
/ 그랬습니다
그랬어?
/ 저 오디션에 한번 떨어졌어요
스노다씨 그랬어? / 떨어지고 AKB 멤버
굿즈 같은걸 파는 매점 직원이었어요
거기서 선전지를 돌리고 그랬어요
모두가 돌아간 후에
그때 당시 시노가씨가
돌렸던 선전지가 이겁니다
뭐 전혀 누가 누군지 모르겠다 이건
저 사진 대단하네
뭐 아직 아키하바라48?
안받는 사람도 있었겠죠?
/ 수상하니까 말이죠
그렇겠지?
/ 네
그럼 여기서 퀴즈
나이차이 따윈 입니다
무대에 오르는 아이돌의
마음 가짐으로서
나츠 마유미 선생님께서
몇번이고 하신 말씀이 있습니다
눈에서 빔, 손에서 파워,
그리고 모공에서는? / 알겠다
자 모공에서 무엇을
내보내라고 하셨을까요?
자 그럼 여러분 정답판에 적어주세요
이거는 뭐 잊을수 없지
자 그럼 후레쉬 영 팀의 답을 볼까요 오픈!
땀은 말이죠
저 굉장히 자신있어요
그래서 글씨도 크게 적었습니다
그리고 이와사
/ 네 / 오라?
역시 아이돌로서는 오라가
/ 모공에서? / 필요하다고 봐요
모공에서 곤니찌와
다시한번 말해주세요
눈에서 빔! 손에서 파워! 모공에선?
곤니쯔와
/ 이상하잖아
인사 되게 중요하잖아
중요하지만
/ 지쳤을때 라던가
결국 영 팀은 자신있다고 말하는
코모리를 따라 땀이라는 답으로
계속해서 어덜트 팀의
답은 어떨까요 오픈!
오! 오라, 오라, 오라, 오라, 오라
이렇게해서 전원일치네요
그럼 오라로 된거죠?
이쪽팀은 / 네
그럼 정답을 유코 부탁 드립니다
정답은
오라 였습니다
자 이렇게해서 어덜트 팀 정답
적었었는데
코모리가 우겨서 자기 정답을..
이거 기억하고 있나요?
/ 기억하고 있어요 이건
그걸 나오게 하려고
열심히 했으니까요
뭐 지금도 나오게
할 수 있나요? 오라
뭐 저는 걷고만 있어도
오라가 나오니까요 / 그래?
(역시 마리코사마)
정말인가요 시노다씨
근데 지금은 꺼놨어요
/ 지금은 꺼논거야?
(에?)
왜 꺼논건데
꺼내주세요 지금 TV쇼니까
잠깐 지금은 충전중
/ 오라 충전중?
오라 충전중이라고 하니
전력같은 느낌이네
이런걸 영 팀은
배우거나 한적 있나요?
없네요 / 없어
/ 처음 알았습니다
이런 명언같은거
처음이지?
/ 없지
2005년 12월 16일
긴급 개최! AKB48 첫 악수회
오픈한지 1주일간 조금씩
관객이 늘기 시작한다
아무런 공지도 없이 첫 악수회를 개최
그럼 다시한번 여기서 퀴즈
나이차이 따윈 입니다
실은 이날 아무런 고지없이 악수회가
개최된데에는 이유가 있었습니다
그 이유란 무엇이었을까요?
그럼 정답판에 적어주세요
/ 긴급이었으니까 뭔가에
후레쉬 영 팀의 답을
보겠습니다 오픈!
사토
/ 몇명이
대체 몇명이나 올까
실험하기 위해서
그렇구나 갑자기
저도 같은 이유예요
지금의 인기는 어떻까
확인하기 위해서
아까 미사키가 맞췄으니까
미사키걸로 가볼까해서
그럼 이와사가 적은걸로
/ 네
어덜트 팀의 답을 보죠
부탁 드립니다
어라? 나뉘었네요
마에다는? 아키모토씨의
즉흥적인 생각? / 네
다카하시는?
/ 아키모토씨의 즉흥으로
이타노는?
/ 일주일 기념일
시노다씨는?
/ 뭔가 서프라이즈 1회째?
코지마는?
/ 스테이지 트러블?
그거 같애
/ 무대 문제 / 그거 아닐걸
아냐 그건 세컨드 때잖아
초기 멤버인 제가 여기서는
미네기시 어느틈에 온거야
왜인지 앞에 앉아있지
못한 제가 여기서는
기억하고 있어요 저는
/ 미네기시는 기억해? / 기억해요
이거! / 거짓말
/ 스테이지 트러블?
일주일간 트러블이 있었지
/ 일주일간? / 트러블 있었어
확실히 음향 기계쪽에
뭔가가 고장났던거 같예요
어덜트 팀은 스테이지
트러블로 괜찮은거죠? / 네
정답을 알아보겠습니다
정답은 무대 장치가 고장나서
공연이 중지되었기 때문입니다
그런고로 어덜트 팀 정답!
미네기시가 오지 않았다면 지금
코지마의 의견을 다들 흘려들었겠지?
그때 당시에 관객은 대략 50명
악수뿐만이 아닌 좋아하는 멤버와
자유롭게 사진을 찍는것도 가능했습니다
올해 요미우리 랜드에서 열렸던
さくらのしおり 악수회에서는
약 2만명의 팬분들이 와주셨습니다
/ 2만명?
50명이었다구
훌륭하네요
/ 훌륭해
2006년 2월 1일
멤버들의 커다란 기쁨!
첫 CD 릴리즈 입니다
인디즈 레벨로 櫻の花びらたち를 릴리즈
AKB 첫 CD가 이 곡으로 정해진건
당시 아키모토 야스시 프로듀서가
팬들과 이야기 한 여러 곡들 가운데서
가장 인기가 있었기 때문입니다
자 이쪽은 말이죠 아까 봤죠
우와 전혀 누가누군지 모르겠어 이거
거의 기억안나지?
첫 자켓 촬영때
기억해요
/ 기억합니까?
어떤 기분이야? 자신들이
이런식으로 찍히는게 집합해서
창피했었지?
/ 창피했었지
받았을때는 굉장히 '정말 CD로
나왔네' 하며 기뻐했는데요
왠지 다들 표정이
역시나 엉망이잖아요
살짝 자리 지정 같은거에 겁먹고 그랬지?
/ 그랬던거 같어요
이런거 하나요 영 팀은?
안했어요
/ 지금은 말이지
그래도 저는 들어와서
처음에는 이 의상을 입었어요
아 그래?
/ 네
마에다씨걸 입었어요
/ 그랬구나
생각이 깊네 마에다의
이 당시 의상이라던가 / 네
2006년 2월 26일
처음 맞이하는 진화네요!
제2기 멤버 (팀K) 탄생!
여기서 팀K가 탄생했습니다
/ 위험해요 이거
업계 첫 TV 전화로도 오디션을 개최
TV 전화로 오디션을 봤어요
/ 위험한걸
무려 11892명의 응모가 있었고
합격자는 단 19명
이쪽이 귀중한 팀K의 오디션 영상
오노 에레나 (당시 12세)
오오시마 유코 (당시 17세)
오쿠 마나미 (당시 10세)
오쿠타마
/ 귀여워
오쿠?
오쿠인가? 이거
/ 귀여워
누구야 이거 오노?
/ 에레나예요 / 어려
10번 아니 11번
/ 틀렸잖아
누구야 이거
유코?
/ 네
11인데 10번이라 그랬어 너
/ 너무 긴장해서
또다시 멤버 오디션 사진 대공개!
그렇게해서 멤버들의 사진이 있습니다
이 다음은 다음주!!
다음주에서도 보물 영상이 가득합니다
건강을 전달하는
야채 시스터즈
이번에 양파 시노다와
브로콜리 코지마가 간곳은..
시오도메 니혼 TV 앞에
있는 제로스타 광장
그곳에서 먼저
두사람이 돌격한 곳은
닛테레집!
/ 잠깐 들어가보자
제로스타 광장 옆에 있는
이 곳 닛테레 집은
니혼 TV 방송 굿즈
등을 판매하는 가게
냥냥 여기에 닛테레
방송 굿즈가 있다는건
AKBINGO! 굿즈도 있는거아냐?
아! 있는거야?
/ (있습니다!)
이거 아냐? 이거
AKBINGO! 오피셜 북이다
/ 이거죠
아 냥냥 사복이다
기합 들어가 있네
어떻게 된거야?
항상 이런 차림이 아니라구
/ 그렇지 않아
여기 위치 안좋지 않아?
/ 응.. 별로 안보이네
잠깐 교섭하러 가자구 점장한테!
/ 에?
안녕하세요
/ 안녕하세요
그렇게해서 브로콜리 코지마는
바로 점장하고 교섭 개시!
그 결과 휼륭하게 계산대 옆
최고의 포지션을 획득
상냥한 점장분께
두 사람도 크게 감사1
오늘 일하신거 지치지 않으세요
/ 물론 지치죠
아직 아침이지만
/ 빠르네
이걸로 기운내세요
/ 감사합니다
수고가 많은 점장분께 야채
시스터즈로부터 건강을 선물! 더욱이
피곤한 사람을 찾아보자
아! 있잖아 저 아이는?
/ 엄청 지쳐있어
안녕하세요
지쳐있으신가요?
상당히 지쳐있는 거네요 이건
지쳐있는 코세이군과 세이라짱에게
야채 쥬스를 한개씩
/ 고맙습니다
건강해야 돼
놀다지친 어린 아이들에게도
건강을 선물
저희들 AKB48예요
/ 그렇습니다
그렇구나? NO.1, 2 인거야?
저 사람이 2 예요
/ 네
안녕하세요
/ 안녕하세요
걸었어?
/ 아 걸었대
오늘 지쳐있으시죠?
/ 지쳐있대
이거 마시고 건강해야 돼
그 뒤에도 두사람은 많은 수에
지쳐있는 사람들을 발견
건강을 잔뜩 전해준 야채 시스터즈
다음은 당신이 살고있는
마을에 나타날지도 모릅니다..
AKB 뉴스
SKE48 3번째 싱글
ごめんね, SUMMER가 드디어 오늘 발매
여름다운 시원한
Summer tune으로 되어있습니다
그리고 카시와기, 타카죠, 쿠라모치 3명으로
결성 된 신 유닛 프렌치 키스가 탄생
이번 가을 ずっと前から로
CD 데뷔가 결정되었습니다!!
기대해 주세요
7월 10일부터 세븐 일레븐에서
AKB48 페어가 개최됩니다
한정 상품을 사시면 추첨으로 저희들의
오리지널 굿즈를 선물해 드립니다
세븐 일레븐으로 렛츠 고!
거기에 다음주 7월 14일에는
메이져 데뷔 싱글
會いたかった 프로모션 비디오를 포함한
3매로 구성된 DVD 逃した魚たち
AKB48 초기작품인 완전판 베스트 앨범
SET LIST 완전판도 발매됩니다
자 그럼 그 SET LIST에
수록되어 있는 신곡
あなたがいてくれたから의 스튜디오
라이브를 TV 첫 공개로 보내 드립니다