AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
2010년 4월 21일
아 큰일이야 긴장돼
코지마 하루나
테이블 보 빼기에 도전
오늘 밤 감격
이 이벤트에서 거슬러
올라가 1개월전
(4월 모일 니혼 TV)
모든건 이 한마디로부터 움직였다
작년 노스리브스
신곡 이벤트에서
미네기시가 백턴에
도전하지 않았습니까?
그렇다 미네기시는 작년
3rd 싱글 발매 이벤트에서
AKB 첫 백턴을 선보여
커다란 감동을 부른것이다
4월에 노스리브스의 신곡이 나와요
그 이벤트에서 저도
도전해보고 싶어요
저도 도전하고 싶어요
저도 도전하고 싶어요!!
하지만!!
뭐에 도전할건데?
/ 뭔가를..
(계획 없음?)
완전 계획이 없는 코지마에게
배드 보이즈 키요토가 제안한건
테이블 보 빼기
더욱이!!
너가 실전에서 하는건..
이쪽입니다!
아~ 무리~
높이 무려 50센치
이 글래스 타워 테이블 보 빼기를
예상 인원 2000명이 모이는
신곡 피로 라이브 곡 중간에 도전
물론 찬스는 한번뿐..
신속히 테이블 보 빼기의 달인
단디GO 선생님으로부터
지도를 받는 코지마
하지만
겨우 글래스 한개에도 실패
이 후 연습을 계속하지만
몇번을 도전해도 전혀
성공 시키는게 되질 않는다..
(1시간 후)
그리고
뭐하는거야?
(쥬스를 마시는 코지마)
왠지 이제 됐다 싶어서..
(그만두는거야?)
거짓말이지 이 자식
코지마 드디어 단념하고 말았다
그걸 본 단디GO 선생님
코지마의 중대한 결점을 발견하고
그것은
집중력이 부족해
그런거지요
선생님 말로는 테이틀 보 빼기에
무엇보다 필요한건 집중력 이라고 한다
코지마가 진정한
집중력을 몸에 익히지 못하면
실전에서의 성공은 있을 수 없다
실전 1주일 전
배드 보이즈는 코지마의 집중력을
기르기위해 어느 작전을 계획
안녕하세요 / 안녕하세요가
아냐 추운데 / 늦어 너희들
뭡니까? 오늘
이번에는 노스리브스 멤버에게도
협력을 해달라는걸로
하지만
아무것도 듣지 못했다구?
/ 아무것도 못들었어요
거짓말이지 정말로 그 녀석
/ 뭐가 있었는데요?
코지마가 말야
어쩔 수 없이 아무것도
듣지 못한 두사람에게
이번 도전 계획에 설명을
하고 있던 그 순간!
안녕~
/ 실실 대지마 너!
선배를 기다리게 하지마 너
누가 선배?
/ 우리가 선배잖아
(31살 콤비)
인생도 그렇다구
죄송해요
왜 있는거야?
몰랐단말야
/ 뭐가?
테이블 보 빼기 하는거지?
/ 맞아
말하라고 그런건 임마
/ 말해줄거라고 생각했어
오늘은말야 너가 집중력이
부족하니까 어쨌든 수행을 갈거야
수행!?
어찌됐건 사타가 말하는대로
목적지로 향하는 멤버들
과연 수행이란 대체 무엇일까!?
이쪽
(목적지에 도착)
그렇게해서 오늘은 이쪽에서 수행 입니다
정말로 수행
/ 제대로네요
이쪽 '사이후쿠지'는 건립
1000년 이상의 전통이있는
고민하는 자들에게
정신 수행을 시키고 있다
그렇다 사타는 이곳에서 코지마에게
집중력 수행을 시키려고 하는것이다
바로 수행을 위해 옷을
갈아입고 온 코지마 그러자
엣!?
의외로 어울리잖아
뭘 드시는겁니까?
/ 아침밥
먹고 싶어
너는 수행이니까
/ 하지만 나도 먹고 싶어
그런걸 집중력으로 잘 억제해야지
/ 싫어 싫어 싫어 싫어...
아침 도시락 먹고 싶어
불고기 도시락의
정신이 팔리므로
바로 수행 개시
(수행 개시)
먼저 청소를 해볼까?
청소 말인가요?
/ 네
먼저 수행의 기본 청소부터
청소로 절 주변을 쓸며
잡념을 몰아낸다
주지 스님의 표정을 보라구
(화남)
집중해서!
/ 네
그 이후로도 주지 스님의
엄격한 체크가운데
차갑단말야
/ 집중해서 청소에 돌입하는 코지마
구석도 제대로 닦으라구
/ 네
열심히 힘내고 있네요
/ 그러네요
청소로 주위를
깨끗히 한다음에는
좌선을 할테니까
/ 네
마음을 진정시키고
좌선
무심으로 앉아 정신과 일체함으로
잡념, 욕구를 없앤다
집중력을 키우려는 코지마에게
가장 필요한 수행인것이다
(좌선 개시)
여기서부터가 집중이니까요
하루나는 평소 가만히
있는게 아주 서툴러서
영화같은 것도 절대
보고싶지 않다고 말해요
(잡념 있음)
눈을 떠버린 코지마에게는
/ 무서워 무서워
아야
누구야
누구야?
사타씨가 아냐
(스님 입니다)
마음에 있던 해이함을
확실히 억누른 코지마
그 후에는 의외에
집중력을 보인다
(15분 후)
벌써 15분이말이죠
경과 됐는데도
의외로 집중하고 있는거 같은데
/ 그러네요
드물게 보이는
집중력이라고 생각되는데요
여기서말이죠 테스트에
들어가 보려고 합니다
테스트 말인가요?
/ 네
일단 마음이 '무심'인걸로 보이지만
그 집중력은 진짜인 것인가
실험 개시
공복인 코지마에게 구운
꽁치로 맛있는 냄새를 풍긴다
집중하고 있어
/ 집중하고 있어
꽤 신경이 쓰이지 않을까요?
/ 냄새같은게 말이지
(무심)
대단해 / 전혀 / 대단해
무려 전혀 무반응
이것은 훌륭한 집중력
그럼 다음에 할 실험은?
주지 스님께서
제 지시대로 말이죠
방귀를 낍니다
자 가보죠
주지스님 들리신다면
목교를 2번 두드려 주세요
(준비OK)
그럼 부탁드립니다
이거 제대로 나왔어
엄청 노려보잖아 코지마
(화남)
화내고 있어요
냄새까지 나니까
칭~ 입니다
뭐하는 칭이야
(웃음)
웃었다
집중 되지 않았네요
/ 네
방귀에 당하면 무리지
(수행 종료)
과연 수행의 성과는!?
실전과 같은 50cm 글래스
타워에 코지마 첫도전
갑니다
/ 위험해 위험해
수행의 효과적인 모습!!
집중력을 갖게 된 코지마
무려 글래스 타워
테이블 보 빼기에 훌륭히 성공!
너 돼잖아
/ 됐어 대단해
삭 하고 뺐네
할 수 있어 할 수 있어 너
실전도 힘내겠습니다
실전까지 일주일
희망에 빛이 보였다!
(4월 21일 실전 당일)
그리고 마침내 맞이한 실전 당일
회장에는 벌써
관객들이 몰려들었다
키요토가 실전을 앞둔
대기실에서 부르자
안녕하세요
몇번이나 인사했다고
/ 정말인가요?
뭡니까가 아냐 오늘
실전이잖아? / 그렇죠
연습은 했어?
/ 네
몇번 시도해서 몇번 성공정도?
2번해서 2번 성공정도
(2번뿐!?)
잠깐만 그보다 왜 2번밖에
안한거야? 그전에
큰일이었어서 다시
새우고 하는게
변함없이 마이페이스인 코지마
그 수행으로부터 1주일간
연습은 단 2회
꽤나 여유를 보이고 있지만
실전 앞에 일단 리허설
그러자
/ 갑니다 하나 둘
(실패)
이거봐봐
코지마 설마하던 대실패!!
실전이라 생각하고
/ 네 갑니다
2연속 미스!!
이건 위험해
그러자 코지마가
알겠다
이렇게 할래?
(1단으로 하자고?)
엣? / 실전
그러면 대단한게 아니잖아
알겠어 집중해서
연습할테니까
1번 나갔다 와주실래요?
알았어 코지마를 믿어
/ 네
그럼 맡긴다구 다음은 두사람한테
/ 알겠습니다
제대로 가차없이 하라구
불안을 감추지 못한채
키요토는 일단 퇴실
그러자 코지마는
하지만말야 생각해 봤는데 지난주
방송에서 뭔가 한다는걸 말했잖아
아직 AKBINGO에서 테이블 보
빼기를 하는게 방송되지 않았어
방송되지 않았네
/ 맞아
그렇다 이날은 4월 21일
회장에 있는 팬은 아직 코지마가
테이블 보 빼기에 도전하는걸 모르는거다
다른걸로 바꿀까?
/ 엣!?
그래야 연습없이 갈 수 있어
받았잖아 수업
(수행의 영상은) 쓰지말고 그건
안돼 안돼!
/ 쓰라구!
아침 일찍부터였잖아
(아침 4시 집합)
그건 미안하지만
쓰지않아야 되니까
완전히 마음이 멀어지고 있는 코지마
성공 시킬 수 있는 기술은
이미 손에 넣었을터
지금의 코지마에게
부족한건 집중력 뿐
그러자 그 순간!?
안녕하세요 배드 보이즈의 키요토 입니다
/ 키요토씨
뭐하는거야 키요토씨
오늘은 노스리브스의 신곡
피로 라이브를 보러 와주셔서
정말로 감사드립니다
여기서 팬분들에게
중요한 발표가 있습니다
오늘 신곡 피로 라이브에서
코지마 하루나가 곡
마지막에 도전하는건
테이블 보 빼기 입니다!
/ 뭘 말하는거야..
지상 높이 50cm의 3단으로
쌓여진 글래스 타워에 도전합니다
응원을 부탁드립니다
엄청 달아오르고 있어
테이블 보 빼기 라고 들은
회장은 크게 달아오르고
어때? 상태는?
왜 방송하신겁니까?
그야 돼야되잖아!
이제 할 수 밖에 없어!
그렇다 키요토는 코지마를
달아날 수 없는 상황으로 몰아부쳐
집중력을 끌어내려고
생각했던것이다
이걸로 뭐 할 수 밖에 없어
/ 말을 해놨으니 하겠습니다
뒤는 없어
/ 네
드디어 코지마의 표정이 변했다
집중력을 되찮은 코지마는
연습에서 성공, 실패를 반복하고
하지만 아직
확률은 50%
그리고
죄송합니다 이제 공연이라
/ 아직 전혀 안되요 / 한번 더 안될까요
어쩌지
되지않아 아직 / 한번 더
연습 같은건 무리인가요?
이제 안됩니다
/ 이제 안돼?
이제 안된다고 들었어 어쩌지
/ 왜 차갑게 말하는거야
(실전 5분전)
회장은 초만원
약 2000명의 팬들이 몰려있다
이제는 실전인데 어때?
긴장하고 있어
/ 그렇겠지
위험해
(실전 3분전)
코지마도 평소에는 볼 수 없던
불안한 표정을 띄고
(실전 1분전)
달아오르는 회장 커다란
부담감이 코지마에게 놓이고
과연 성공 되는걸까
그리고 드디어..
(실전 개시)
노스리브스 3분 입니다
여러분 안녕하세요
노스리브스 입니다
무려 오늘은 스페셜
게스트가 응원하러 왔습니다!
배드 보이즈의 키요토씨 입니다!
안녕하세요
(스페셜 게스트)
이렇게해서 말이죠 오늘 와주신
여러분들에게 설명해 드리려고
왠걸 우리 코지마씨가
이번에 말이죠
곡 마지막에 테이블 보
빼기를 하게 되었습니다!
첼린지 하는건 이쪽에
있는거죠? / 하나 둘
높다구
찬스는 한번뿐!
곡 마지막에 첼린지 하는겁니다
여러분들의 응원이 필요하므로 부디
여러분 응원 바랍니다 잘 부탁드립니다
노스리브스의 Lie
코지마에게 있어 운명의
곡이 드디어 스타트
테이블 보 빼기는
이 곡 가장 마지막에 도전
지금으로서 성공 확률은
50% 정도로 찬스는 단 한번뿐
이 부담감 속에 과연
성공할 수 있을것인가
손톱을 깨물며
너는 버려진 고양이처럼
눈을 치켜뜨며
내 마음을 시험하고 있어
호흡마저도 괴로울 정도로
생각하고 있는데
말했던 꽃다발은
왜 받지 않은거야
한밤중의 육교
그 난간에 턱을 얹으며
아래로 스쳐가는 헤드라이트
덧없음에 겁이났어
Lie Lie Lie
거짓말이 아니야
너를 사랑하고 있어
마음 속 (마음 속)
어디선가 (어디선가)
믿음만이 소리쳐
Lie Lie Lie
거짓말이 아니야
너를 원하고 있어
만약 보이지 않는다면
온 세상의 빛을 지워
나의 이 사랑스러움
어둠속에서
빛을 비춰줘
무심한 한마디로 시작된 도전
마이페이스인 코지마가
순간이나마 진심이 됐다
과연 성공할 수 있을까..
어디선가 (어디선가)
믿음만이 소리쳐
Lie Lie Lie
거짓말이 아니야
너를 원하고 있어
만약 보이지 않는다면
온 세상의 빛을 지워
나의 이 사랑스러움
어둠속에서
빛을 비춰줘
Lie
한번뿐이라는 도전의 부담감을 이겨내고
코지마 하루나 글래스 타워
테이블 보 빼기 훌륭히 성공
굉장해 굉장해
연습이라던가 한때는
어쩌려는건가 생각했었는데요
울고 있다구 / 드문건데 / 드문건데
지금의 심경은?
깜짝 놀랬습니다 됐으니까
대성공이예요! / 다행이야 / 다행이야
정말로 고맙습니다
축하해
이렇게 코지마의
도전은 막을 내렸다
됐다 다행이야
대성공!
/ 다행이야
이걸로 성공했다는건
다음에 또 새로운걸
도전해도 괜찮잖아 / 그렇지
괜찮아요
/ 엣?
그런건 괜찮아요
아니아니 이렇게 불타올랐으니까 또 한번
다른걸로 도전해 좀 더 불타오르자고
오늘 재미있었으니까 됐어요
(만족입니다)
정말로 여유로운
여유 아이돌이야
(여유 아이돌)
한번 더 올라갈까
왠지 반응이 더
격렬해지지 않았어?
앞으로도 코지마 하루나
계속해서 잘 부탁드립니다
응원해주신 여러분
정말로 감사드립니다♡
-코지마 하루나-
곧이어 언더걸즈의
뮤직 비디오를 대공개!
현재 AKBINGO! 오피셜 북이 호평 발매중
멤버의 사복이나 자택의 사생활 영상
수록중의 오프샷 등 AKB48의
다양한 매력이 가득합니다
이번달 26일 발매되는
AKB48 대망의 뉴 싱글
ポニテルとシュシュ에 수록되어 있는
언더걸즈의 盜まれた唇를
오늘밤엔 보내드립니다