네이버 AKB48 HOLIC in KOREA
Caption by 人形
AKB48 기대되는 뉴싱글
「涙サプライズ!」오늘밤 TV 첫피로!
정직 장기
그것은 서로 간에 답하기 어려운 질문을 해서
고성능의 거짓말 탐지기에 의해
상대의 거짓말을 밝히는 공포의 심리게임이다
이게임의 볼꺼리는 도대체 뭔가요?
본방 직전까지 고심한 아이디어 질문이군요
얼마나 동요 시킬 수 있나...
어떤 질문을 고르는가?
/그것도 기대되네요
그렇군요
거짓말 탐지기로 아이돌의 속마음을 살핀다!
이런 기획을 「만나고 싶었다」
어떤가요? 오우소 선생님
네, 그렇게 생각해요
계속 말을 안시킬줄 알았죠?
괜찮아요
/자고 싶은가요?
살짝 자고 싶어요...
그럼 바로 1회전의 대국자를 소개해보죠
선공, 자신의 마음까지도 조정하는
연기파 여배우 마에다 아츠코
후공, 완전 썰렁한 공기도 두려워 하지 않는
KY걸 다카하시 미나미
이 두 사람은 평소에도 사이가 좋아서
상대를 잘 아는 만큼
질문도 꽤나 난감한 곳을...
그럼 어쩌면 묘살로 끝날 가능성도...
먼저 두 사람이 사전에 완성한
질문을 보도록 하자
다카미나는 한방이라고 생각해요
일격이면 된다?
솔직하니까 거짓말을 하지 않으니
꽤나 아픈 곳만 건드릴 거라 생각해요
저런 말을 들어 꽤나 동요하는데
/그래요
벌써 동요하고 있지만
앗짱이랑 오래 사귀었으니
앗짱에 관해서 누구보다 알고 있다고 봐요
저도 일격에
/일격에?
그럼 시작하도록 하죠
정직 장기 먼저 마에다부터 가볼까요
마에다! 처음은 신장 148cm인
다카하시에 대해 이런 한수
1번!!
1번부터 하실건가요?
1.아직 키가 클 꺼라 기대하고 있다
다카미나 조심해! 라는 느낌이네요
그런 건가요? / 예
1.아직 키가 클 꺼라 기대하고 있다
여기를 넘으면 한판(거짓말)
실은 아직 키가 클 꺼라고 기대하고 있다
아니요
여기를 넘으면 한판(거짓말)
한판!
넘어갔습니다
묘살!!!
빨라! / 빠르네요!
예고대로 였는데요
기대해도 되잖아
그럼 후공! 다카하시 가보죠
벌써 한판을 당했으니까요
자신의 길을 걷는 마에다에 이런 한수
2번!
미네기시상! 2번은 어떤가요?
2.AKB48 멤버 중에 이름을 모르는 애가 있다
좋은 승부네요, 정말로 함께 있으니까 아는
실은 AKB멤버 중에 이름을 모르는 아이가 있다
아니요
견뎠습니다, 한판이 아니군요
거짓말이야!
절대 모르고 있다고 생각해
/왜그러죠, 미네기시상?
그게 이야기하다「ㅇㅇ짱이」라고 하면
「응? 누구?」라는게 평범하게 있어요
보세요, 저 얼굴을!
전원의 이름을 알고 있지요?
알고 있어요
그말은 연기파군요
/그러네요
선생님, 이런 일도 있나요?
그다지 신경 쓰지 않는다는 거군요
타인에게 흥미없는 여자
다른 좋은 이유도 있잖아요, 선생님?
계속해서 선공, 마에다 하시죠
/예
다음으로 남자애 같은 다카하시에게 이런 한수
이번엔 제가 굉장히 신경이
쓰이는 부분을 해볼까해요
몇 번인가? 2번!
이건 아이돌로서 신경 쓰이는군요
2.실은 집에선 사각팬츠를 입는다
이건 아니죠
실은 집에선 사각팬츠를 입는다
아니요
견뎠군요
잠시만요
아무리 그래도 이런 질문은 심하잖아요
그럴 것 같은데요
/잠시만요
안 입어요!
아닌가요?
역시나 이건 한사람의 여성으로서
계속해서 후공, 다카하시 해볼까요
멋 부리는걸 좋아하는 마에다에게 이런 한수
7번!
자~ 이건 어떻게 생각하고 있을까요?
7.솔직히 사야카의 사복은 촌스럽다
솔직히 아키모토 사야카의 사복은 촌스럽다
아니요
넘었다~　한판!
한판! 다카미나 해냈습니다
자~ 마에다상!
저에게 묻지 않아도 모두 같은 생각이잖아요
사복이 촌스런 여자
뭐라고?
좋은 곳을 건드렸군요, 다카미나
자~ 다음으로 선공, 마에다의 공격이군요
계속해서 라이브에서 언제나
MC를 보는 다카하시에 관한 한수
몇 번인가?
8번!
이렇게 보면 그런 부분도 있으니
8.라이브에서 자신의 토크에 황홀해한다
좋은 곳을 찔렸군요
실은 자기 라이브의 토크에 황홀해한다
아니요
한판~
자기가 풋! 이라고 해버렸잖아요
뭐~ 그래도...
자신의 MC(토크)에 만족하고 있어요
다른 사람에겐 민폐지만요
대기실에서 오늘 좀 웃겼지?라고
아무도 그렇게 생각하지 않는데
자기만족을 하고 있으니...
자기만족이 심한 여자
그런 말도 하시나요?
가까이 있으면 있을수록 알게 되는...
/과연
2판을 따셨군요
/네! 낙승
더워(X2)
다음으로 후공, 다카하시
수많은 드라마에 출연하는
마에다에게 이런 한수
8번!
8.AKB48에서 제일 연기를 잘한다고 생각한다
이건 그래도...아픈 곳일 수도 있겠군요
이건 알고 싶어
8.AKB48에서 제일 연기를 잘한다고 생각한다
실은 AKB에서 제일 연기를
잘한다고 생각하고 있다
아니요
넘었다~ 한판!
넘었다~ 한판입니다
이건 표정에서도 살짝 보인 것 같은데요
이건 어떤가요? 이렇게 생각하나요?
AKB안에서 경쟁을 하는게 아니니까
뭐라고 할까요, 라이벌이라고
생각하는 아이는 없으니까...
눈이 흔들리는데요
저는 그렇게 생각 안하지만
기분은 솔직했던 것 같아요...
다카하시도 장군을 불렸는데요
/예
2대2군요
멋진 승부군요
선공, 마에다 가볼까요?
음~어려워졌는데요
AKB 프로듀서에 관한 이런 한수
3번인가요?
3.슬슬 아키P 노래 이외의 곡을 부르고 싶다
사실은 아키모토 야스시상
이외의 곡을 부르고 싶다
아니요
아니라고 했어요
위험해요(X3)
자~ 견뎠습니다, 한판이 아닙니다
조금 기쁘네요
그런가요?
/네, 다행이라고 생각해요
가수 지망인 다카미나니까 여러 가지
모험을 하고 싶을까? 라고 생각했지만
지금은 믿음을 져버리지 않아 안심이네요
그건 역시 배반 행위에 들어가나요?
그러네요, 역시 AKB에 있는 한은...
/그래요
그렇군요, 계속해서 다카하시
정했어요
언제나 썰렁한 다카하시, 계속해서 이런 한수
3번이군요
이건...알고 싶어요
3.실제론 다카미나는 재미있다고 생각한다
알고 싶다?
실제론 다카미나의 이야기가
재미있다고 생각한다
아니요
이정도로 움직이지 않는건가?
선생님, 이건 무슨 경우지요?
전혀 신경도 안 쓴다는 겁니다
전혀 신경이 안쓰이는
거짓말 탐지기라는건 굉장하네요!
왜 그건만은 굉장히 신경 쓰는거야
굉장하네요
그럼 선공, 마에다!
다카미나 동요하고 있을 것 같아요
/그래요
7번!
과연~
7.썰렁한 케릭터지만 시노다만큼 썰렁하지 않다
좋은 부분을 고르셨군요
솔직히 썰렁한 케릭터지만 마리코
정도로 썰렁하지는 않다고 생각한다
아니요
한판을 얻었습니다
자~ 그러므로 마에다의 승리!
다카하시상, 그렇게 생각하고 있다는 건가요?
까놓고 말해서 마리코사마가 더 썰렁해요
/잠깐만! 아니야
시노다상은 어떻게 생각해요?
미나미랑 같은 취급을 받기 싫어요
시노다상 입장에선...
지금 그 리엑션도 일부러 그러는 것 같아서
뭔가.. 썰렁하군요
쇼와때 리액션
왜요?
계속해서 이쪽의 신코너~
The AKBest 10
더베스트텐 이란 예전 가요프로 패러디
안녕하세요, 그레 히로시입니다
안녕하세요, 미네야나기 테츠코입니다
안녕하세요, 미네야나기 테츠코상
안녕하세요
미네야나기 테츠코상은
쿠로야나기 테츠코상이랑은 관계 없는거죠?
그래요, 쿠로야나기 테츠코상의
사돈에 팔촌의 친구입니다
생판 남남
그럼 완전히 관계없단? / 그래요
AKBest10은요, TV에선 볼 수 없는
AKB48의 숨겨진 특기나 취미를
방송 스텝이나 매니저가 인기투표를 해서
랭킹화 시킨 것이 이 AKBest10입니다
이번주의 10위부터 6위까지는
보시는 대로입니다
AKB가 아니면서 과감히 엔트리한
키요토상은 아쉽게도 10위였습니다
혼자 EXILE이란 걸로..
그러내
혼자서 14명을 한건 나밖에 없지 않아?
뭐 확실히 캐릭터가 들어갔군요
그럼 시작합시다!
이번 주 5위!
123점 와타나베 마유의「마하 일러스트」
치비마리코짱의 반친구인
마루오군의 얼굴을 그립니다
10초에...
그럼 부탁합니다
벌써 시작했어요
굉장해, 정신 없이 그리고 있어
정확해
굉장해
그림의 퀄리티도 굉장하네요
/굉장하네요
참고로 마루오군은 1965년
태어나서 올해로 44살
복싱의 카메다 선수의 아버지
시로상과 동급생입니다
그딴 정보 필요 없잖아?
계속해서 가봅시다
이번 주 4위!
135점 카시와기 유키의「리액션 기술」
리액션 기술?
/예
그냥 보시죠
방금 그건 뭐야?
참고로 카시와기상이 보고 있던 건...
이것!
5월의 달력입니다
/과연!
붉다고 한건 이 부분을 말한 거군요
엄청 빨게요
/멋지네요
토토로의 사츠키짱은 5월 출생
의원인 카타야마 사츠키상도 5월 출생
아리가 사츠키(탤런트)상은 9월 출생입니다
사츠키면서 9월 출생이군요
/예
방금전부터 그런 정보 필요 없는데요
자~ 계속해서...
잠시만!!(X2)
이번 주 3위!
162점 키타하라 리에의「키타하라 우주에」
뭐야?
아이돌 역사상 처음일지도 모르겠군요
자~ 보도록 하겠습니다
어라?
목소리가
뒤늦게
들리고
있어
굉장해
/굉장하네요
한마디로 굉장하네요
이걸 듣는다면 잇코쿠상 참을 수 없겠는데요
복화술 개그맨
영업을 못하겠군요
우주란 설정이 필요했어?
/자 그럼 가보죠
이번 주 2위!
188점 오호리 메구미의「한방 개그」
한방 개그?
뭐야?
/뭘까요?
이건 멤버도 모르는 건가요?
/몰라요
엄청 화내는데
감사합니다
오호리 매니저 성덕씨
매니저인 김상과 콤비 개그를 하셨는데요
참고로 매니저인 킨상은 독신으로
현재 신부를 모집중입니다♥
알게뭐야!
좋은 분을 만났으면 좋겠군요
/그래요
1위 발표 전에 이 코너
이번 주의 스포트라이트
1위 전에 아쉽게도 랭크인 하지 못했지만
주목을 받고 있는 이번 주의 스포트라이트입니다
이번 주는 이분입니다
32위, 15점!
쿠라모치 아스카의「코바시의 짧은 이야기」
코바시의 짧은 이야기!
오늘은 제가 엄청 사랑하는 프로레슬러
코바시 켄타에 관해 뜨겁게
이야기하도록 하겠습니다
프로레슬러는 이 세상에
별의 숫자만큼 있습니다
하지만 코바시 선수같이 멋진 사람은 없습니다
프로레슬러가 되기 전에 레슬러라면
레슬링,유도,역사가 일반적이지만
코바시 선수는 다릅니다!
코바시 선수가 레슬러가 되기 전의 직업,
그것은...
샐러리맨
거기다 대기업인 쿄세라에서 근무 했습니다
프로레슬러라면 흉폭하고 무섭다!
라는 이미지가 붙어 다니지만
코바시 선수는 다릅니다
귀여운 갭이 많이 있습니다!
예를들어
땀보
코바시 선수는 엄청나게 땀을 흘립니다
그러니 쿨러는 일년내내
16도
엄청 낮어
/일년내내요?
엉뚱한 영어
콩글리쉬와는 조금 다른 의미
예전에 대기업에 근무한 것도 있어
상태가 좋을 때는 자주 영어가 나와 버립니다
콩글리쉬와는 조금 다른 의미
연습중
주변의 선수들은「몸통을 졸라」
영어를 봐선 감량을 말하는 걸지도..
라고 열기를 뿜어내는 가운데
코바시 선수만은
영어를 봐선 감량을 말하는 걸지도..
체인지 더 보디(X2)
라고 이해할 수 없는 영어로 소리쳐요
우와~ 멋져♥
우와~ 멋져요
저 정도로 프로레슬러에 대해
말하는 아이돌은 없으니까요
굉장한 상식을 가르쳐주셨군요
득이 되겠네요
/그러네요
참고로 쿠라모치상이 최근에 산 코바시 굿즈는
코바시 켄타 사진집「Document 」라고 합니다
사진집도 내셨나요?
오랜만에 마음이 울리지
않는 긴 이야기를 들었어
드디어 이번 주 1위!
195점 미야자키 미호의「지적하기」
그녀는 지금 반항기 중이니까요
누군가에게 할 말이 있는 걸까요?
너네들 아키바48이였던가?
/AKB야~
시끄럽네~
뭐~ 그런 아키바48 모두에게
할 말이 산덤이 만큼 있지만
어이! 다카하시!!
/나?
오늘 시간이 없으니 네 녀석이야!
시간이 없어? 잠깐만!!
선배 다카하시에게 지적하기
다카하시가 나이가 많지?
아이돌이지?
언제나 언제나..똑같은 머리잖아!
웃을 일이 아닌데요...
개그도 머리 스타일도 어중간 하신데요
뭐야 이건?
지적이 아니라 욕이잖아요!
뭐야? 마지막에 바보는?
미야자키 미호의 욕을
스텝들 모두가 너무 좋단걸로
머리 스타일이 같은가요?
/그러네요, 기본적으로...
벌써 3년 가까이 계속 이런 머리 스타일
바꾸지 않는 이유가 있나요?
다른 머리 형태에 도전했었는데
결국은 어울리지 않아서요
이게 완성형이죠
미야자키상 지금 머리 스타일은
실제로 어울리나요?
어울려요
어울리나요?
벌써 비행을 끝낸 비행소녀...
잠시 삐뚤어졌던 건가 봐요
프레이즈 뮤지엄
~한마디 미술관~
그것은 듣는 사람을 황홀하게
만드는 말을 수집한 미술관
그럼 오늘밤은...
이번 회의 테마는...
수업 중에 소곤소곤 듣고 싶은 한마디
먼저 팬네임 COCO님의 작품입니다
오노 에레나에게 수업 중에
소곤소곤 듣고 싶은 한마디
저기 답 좀 보여줘♥
뭘까요?
정말 이 세상의 것인가요?
자 계속해서 팬네임 간사장님의 작품
와타나베 마유에게 수업 중에
소곤소곤 듣고 싶은 한마디
또 같은 반이 되었네♥
「오~」가 아니죠!
어라? 이상한데
이건 정말로 좋네요
듣고 싶어
이번에 제가 채용하는 것은...
심판
이쪽!
와타나베 마유의 한마디
왜?
/이겼다!
어? 왜이래?
뽑히지 못한 작품은 봉인을 하죠
왜? 나 오타프로거든!
봉인
상관 없거든요
우와~ 코멘트가 떠오르지 않았어
여배우의 길은 막힌건가?
손님에게 안내입니다
방송 종료 후 방금 두사람의 프레이즈를
스페셜 버전으로 동영상 발신!
더욱이 저번에 방송한 마에다와
마야자와의 스페셜 버전도 발신합니다
자세한건 방송 공식 사이트에서
잠시후
신곡「涙サプライズ」의 PV를 TV 첫공개!!
생일 축하해
자~ 6월 24일에 발매되는
대망의 뉴싱글「涙サプライズ」
이번엔 방금 만들어 따끈따끈한
PV를 TV 첫 피로입니다!!
수업을 마치는 벨이 울리면
느닷없이 너의 눈을 가리고
무턱대고 팔을 잡아서
끌고가는 체육관
바스켓볼 골대 근처
불안한 듯이 너는 세워져서
「뭐하는 거야?」라고 물어보지만
흘려버리고 대답하지 않지
클래스메이트가 모여서
준비한거야, 아무도 모르게
아이 마스크를 벗어도 좋아
그것이 신호야 모두 함께
울리는 폭죽
케이크의 촛불을
단숨에 자~ 불어서 꺼버려
너를 위한 파티 시작하자
작전은 대성공
생일을 기억하고 있었어
이렇게 많은 친구들이 노래하고 있어
너의 뺨에 눈물 서프라이즈
행운을 너에게!
목소리를 모아서
축하해!
애정을 담아서 축하해!
행운을 너에게!
꼭 끌어안고
축하해!
마지막으로 한 번 더 축하해!
생일 축하해!
AKB48 제8기생이 오디션으로 드디어 결정!!
현재 극장데뷔를 목표로 레슨중!
새롭게 동료가 된 그녀들에게
응원을 부탁드립니다
잠시후 멤버들의 요리 첫 체험♥
있잖아
생일 축하해
소중히 간직한 선물
AKB48 New Maxi Single
涙サプライズ 6월 24일 ON SALE
다음주 멤버들의 요리 공부
해프닝 연속인 첫 체험
대체 어떤 요리가 될 것 인가?
다음주 소녀들이 요리를 공부!
전대미문의 엉뚱한 사건 연발에 아연실색!!