5월 어느날
수수께끼의 남자가 향한 곳은…?
팀A가 공연의 리허설을 하고 있는 AKB48 시어터
안녕하세요!
「AKBINGO!」에요
무슨일이세요?
이거 받으세요
줄넘기!?
사실은
긴줄넘기를 사용해서 팀K와 시합을 할겁니다
자막 - 치남이
superrookie5@naver.com
AKB48 한국팬클럽『사쿠라학원』
http://www.akb48.kr/
본 자막은 제작자의 허락없이
『사쿠라학원』이외로 배포를 금지합니다
소녀의 눈에 흐른 눈물의 이유는!?
AKB48 팀내 항쟁 발발!!
아이돌그룹에 필요부가결한 것은…
그것은 단결력
댄스, 노래 모두 단결력이 있으므로
보는것들을 매료시킬수 있다
거기서
이번 공부의 테마는 단결력
이렇게해서 도전하는 것은?
긴줄넘기
팀A와 K의
긴줄넘기 진검승부 대결 발발!!
AKB48 탄생시의 오리지널 멤버를 중심으로 하는 팀A는
지금은 스타군으로 성장
[개인승부]
개인 각자 각자 잘 뛰면 괜찮을거라고 보는데
[자유]
자유스런 사람이 모여있지만 할때는 하는 팀A이므로
[낙승]
무조건 낙승이라고 생각해요
초자유주의 팀A
제2기 오디션 합격자 멤버를 중심으로 하는 팀K는
마치 자매같은 연대감을 지니고 있다
우리들은 가족이다. 팀K
[필승]
절대로 이겨요
[기합]
기합 넣어서 열심히 하겠습니다
[단결]
단결력=팀K 에요
절대로 지지않을 겁니다
초체육회계 팀K
대결은 1주일후
저마다 공연 틈틈이 맹특훈이 시작됐다
각 팀의 간판을 짊어지고
자존심을 건 진검승부!!
과연 이기는 쪽은
A일까?
아니면 K일까?
>
2번의 챌린지로 연속 몇회 뛰었는지
최고기록으로 승부를 결정!!
진검승부 긴줄넘기 대결!!
스타트
이번에는 팀B의 와타나베 마유와
SKE의 마츠이 쥬리나에게
이 대결의 지켜봐 줄 사람이 되겠습니다
부탁드립니다
오오시마유코상의 눈이…
번쩍번쩍 거리는군요
초진지함
신경이 곤두서 있어요
자신의 정도는?
그게요!
긴박감 엉망…
참고로 팀K는요
식사하러 가거나 해요. 주말에 반듯이
팀K 단결자랑
주말은 멤버 전원이서 식사하러 감
누군가가 아프거나하면 "괜찮아?"하면서 문자 보내는…
팀K 단결자랑
아픈 멤버에게는 전원이 격려의 문자
이번에 공연 시작하고 저 감기에 걸렸는데
팀K 단결자랑
아픈 멤버에게는 전원이 격려의 문자
그때 전원으로부터 "괜찮아?"라는 문자를 받았어요
어때요 팀B는?
팀B라고하면
아주 친한 사이의 팀B라고
팀B도 단결력 있어?
뭐 친하니까 단결력이라고 할까요…
이거 무슨 수화에요?
B의 수화인데요…
B의 수화아니잖아!
마유유가…
아무튼 단결력은 있습니다!
한편 팀A의 에피소드를 들어봤는데
자유가 모토(motto)
어떤 단결력의 에피소드가 없어요
단결 에피소드 없음
있어요 단결력
이와 관련해서 미네기시상 지금"있어요"라고 말했는데
없군요
모두가 생일날을 말할수있어요
말해줘버려~
여기서 대표해서 다카하시가
12월
※먀오 생일은 7월30일!
생일은 외우고 있지 않지만
긴줄넘기의 단결력은 어떨지!?
현장의 분위기는 카시와기상이 리포트해주겠습니다
현장의 카시와기상
여기는 현장의 카시와기유키입니다
바로 지금의 심경을 리포트하겠습니다
목표하는 횟수는?
목표?
사타상에게 넘기겠습니다
팀A의 도전입니다
기록은 11회
걸렸으니까 벌칙으로
이거를 쓰고 하도록 하겠습니다
웃김
계속해서
기합을 넣을 초체육회계 팀K
이 기록을 넘을것인가!?
지금의 심정을 알려주시겠어요?
긴장하고 있어요
덧붙여서 연습에서는 몇회 넘었습니까?
연습에서는 50회 여유롭게 했는데
팀A의 기록은 11회였는데
이거를 넘을수 있을까요?
그러면 팀K의 도전입니다
기록갱신
너야 절대로 너야!
아니야!
슬로우로 봐도 너야!
저 뛸때 아까부터 줄이 ???
멤버 제일의 몸무게인 노로가 통한의 실수
라스트 챌린지는 현재 리드하고 있는 팀K부터 도전
여기에 의외의 드라마가 기다리고 있었다…
기합MAX
전력으로 하지않으면
승리를 확실히 하려고 더욱 기합을 다시 넣은…
그러자!?
아키모토상에게 지금의 기합을 몸 전체로 표현해주세요
터무니없는!!!
썰렁
팀K는 과연 21회를 넘어 갱신할까요?
라스트 챌린지입니다
울음
카사이 왜 우는거야?
모두들 할수있다고 했는데
죄송해요
팀A는 21회를 넘으면 팀A의 승리가 된다
연습에서는 몇번이든 40회 이상 뛰었다
결코 불가능한 기록은 아니다…
여기서 팀A의 뒤의 리더가 움직였다…
잠깐만 봐주세요?
이타노 걸렸었죠?
고교1년생(15살)
죄송합니다
머리숙이는 17살
니그들도 잘 하란말이야
마지막으로 원진(둥글게섬)하자!
미야자키가 리더군요!
15살의 젊은 리더
다카하시 해!
(명령)하달!?
지지말라구!
21회를 팀A가 넘지 못하면 니네들이 지는거야
라스트 찬스입니다
날개치는 팀A
저기 잠깐!!!
걸린 사람은 누구?
미야자키 너잖아
엣!?
너 아까 뭐라고 말했냐!
어이 미야자키!
왜 미야자키를 나무래는거야?
나 아니야
정말로 먀오였어?
그러자!?
자백
너무 세게 때리는거 아니에요?
사과하라구
열심히 했잖아 미야자키
이제 됐거든!
이렇게해서 이번은 팀K 승리였습니다
계속해서 화제의 이 코너
안녕하세요. 그레 히로시입니다
안녕하세요. 미네야나기 테츠코입니다
안녕하세요. 미네야나기 테츠코상
TV에서는 볼수없는 AKB48의 숨겨진 특기나 취미를
방송스탭·매니저가 인기투표를 해서
랭킹화 한것이 이 The·AKBEST10
이번주의 10위부터 6위까지는
이런 결과가 나왔습니다
AKB도 아니면서 과감히 엔트리한 키요토상은 아쉽게도 10위군요!
누구!?
이름이?
SIAM SHADE입니다
그러면 이번주의 제5위입니다
지난주 5위는 마유유의「마하 일러스트」
그러면 이번주 5위는?
147점 오오시마유코의「헨가오빌더」
이걸로 5위에요!?
5위에요 이걸로!!
이걸로 5위라면 4위부터는 꽤 심할꺼에요
느닷없이 바케몬(괴물) 나왔어요
마지막에「감사합니다」라고 말했어요
아리가토
계속해서 가도록하죠
이번주의 제4위
지난주 4위는 카시와기유키「리액션 기술」
그러면 이번주는?
160점 마츠이쥬리나의「소형 개의 모노마네」
개의 모노마네도 아니고 소형개는 뭐죠?
이거 순서 반대잖아!!
항의!!
진짜 닮았어요!!
이상해! 귀여움이랑 젊음에 만족하고 있어
일단 스탭들이 투표한거라 4위에요
소형개지만 대형신인 등장이군요
그럼 이번주 제3위
지난주 3위는 키타하라리에의「키타하라·우주에」
그러면 이번주는?
185점 쿠라모치아스카의「코바시의 짧은 이야기」
오늘도 내가 사랑하는 프로레슬러
코바시켄타선수에 대해서
뜨겁게 이야기하겠습니다
코바시선수의 매력 그것은 사랑받는게 이유
닉네임이 이상하게 많은것 입니다
먼저 처음으로 오렌지크래시
이것은 코스튬(의상)이 오렌지여서 입니다
오렌지크래시라는 닉네임이 붙었습니다
그리고
뜨거운 청춘의 주먹
뜨거운 영혼의 주먹
게다가
검은코바시
철인
결국에는
미스터 프로레스 라고 불렸습니다
아직도 진화를 계속하고있는 코바시선수
이윽고…신의 영역에…
절대왕자
(王子가 아님, 최고라는뜻)
재패니즈 레전드
전설의 남자
프로레슬링의 여신에게 사랑받은 남자
그리고 현재는
?코바시
야~ 훌륭해♡
참고로 쿠라모치상이 최근 산 코바시굿즈는
센쟈후다&네츠케 세트 랍니다
그럼 계속해서 가도록하죠
이번주 제2위
지난주 2위는 오호리메구미의「일발예」
그럼 이번주는?
199점 사시하라리노의「오타게이」
곡은 오오츠카아이 '사쿠란보'
아~ 한번더!!
이거 회사의 망년회에요?
1위 발표전에 이 코너
이번주의 스포트라이트
여기는 아쉽게도 랭크되진 못했지만
주목받는 분을 소개하는 이번주의 스포트라이트의 시간입니다
이번주는 이분입니다
38위 10점 카사이토모미의「뭐든지 "츄~" 끝내기」
뭐든지 츄~로 끝낸다는 건가요
난 어떤 말이든지 츄~로 끝낸다츄~
지금부터 이 츄~상자에서 골른 주문 전부를 츄~로 끝낼께츄~
し(시)
시츄~
あ(아)
아이원츄~
시노다상 입 떡하니 벌리지 말아요!
さ(사)
사타는 자기츄~
잠깐만!!
이거 뭐야!
대단하잖아요!
뭐든지 츄~로 끝내잖아요
츄~로 끝내는건 뭐야???
누구도 할수없어요! 츄~는!
무심코 그만 무츄~(몰두함) 해버리고 마는군요!
잘한다!!
그러니까 뭐냐구!!
그럼 드디어 이번주 제1위입니다
지난주 1위는 미야자키미호의「퇴짜놓기」
그럼 이번주는?
220점 오호리메구미의「일발예」
코갈고리!!
감사합니다
저사람은 뭐든 거절하지 않는군요
전부 OK에요
참고로 매니저인 김성덕씨는
앙미츠(팥소를 얹은 단음식)를 좋아합니다
좋아하는음식 정보같은건 필요없어요!
무시
이것도!!
잠시뒤
대망의 신곡「나미다서프라이즈!」
스튜디오 첫피로!!
AKB48 선발총선거 속보
AKB48 선발 개표일이 7월8일로 결정
신선발에 의한 신곡발매를 향한 스케쥴도 정해져
착착 준비가 갖추어지는 모양입니다
이상 선발총선거 속보였습니다
AKBINGO! 긴급모집!
「나미다서프라이즈!」
발매기념기획결정!
AKB48멤버에게 축하를 받고싶은 사람 대모집中!
자세한 사항은 방송홈페이지에서
이번달 4일 드디어 AKB48의 제2의 극장이 되는
도쿄돔시티내「시어터G롯소」에서의 공연이 스타트 했습니다
신극장의 공연은 지금까지와는 전혀다른 스테이지로 되어있습니다
자세한 사항은 AKB48공식홈페이지를 체크해주세요
많이 기다리셨습니다
발매까지 2주일로 앞으로 다가온
대망의 뉴싱글「나미다서프라이즈!」
무려 오늘부터 레코쵸쿠에서 챠쿠우타 독점선행전달中 입니다
授業終わるベルが鳴ったら
쥬교우오와루베루가낫타라
수업 종료를 알리는 벨이 울리면
ふいに君を目隱しして
후이니키미오메카쿠시시테
갑자기 너의 눈을 가리고서
有無言わさず 腕を○(つか)んで
우무이와사즈 우데오츠칸데
억지로 팔을 붙잡고
連れ去る體育館
츠레사루타이이쿠칸
데리고 가는 체육관
バスケットボ―ル ゴ―ル邊り
바스켓토보-루 고-루아타리
농구장 근처에서
不安そうに 君は立たされ
후안소우니 키미와타타사레
불안한듯 너는 서서
「何するの？」って聞かれたけど
나니스르놋테키카레타케도
「뭐 하는거야?」라고 물었지만
焦らして答えない
지라시테코타에나이
애태우며 대답하지 않았어
クラスメイトが集まって
쿠라스메이토가아츠맛테
클래스메이트가 모여서
準備したのさ こっそり
쥰비시타노사 콧소리
준비했던거야 몰래
アイマスクを外していい
아이마스쿠오하즈시테이이
안대를 벗어서 돼
それが合圖だ みんな一緖に
소레가아이즈다 민나잇쇼니
그것이 신호야 모두 함께
鳴らすクラッカ―
나라스쿠랏카-
울리는 폭죽
3! 2! 1! 0!
Happy! Happy birthday
ケ―キのキャンドルを
케-키노?루오
케익의 촛불을
一息で さあ 吹き消せよ
히토이키데 사아 후키케세요
한숨에 자 불어서 끄는거야
君のためのパ―ティ―始めよう
키미노타메노파-티-하지메요우
널 위한 파티를 시작하자
Happy! Happy birthday
作戰は大成功
사쿠센와다이세이코우
작전은 대성공
誕生日 覺えてたのさ
탄죠우비 오보에테타노사
생일을 기억했던거야
こんな大勢の 友達が歌ってる
콘나오오제이노 토모다치가우탓테루
이렇게 많은 친구들이 노래하고 있어
君の頰に 淚サプライズ
키미노호호니 나미다사프라이즈
너의 뺨에 눈물 서프라이즈
Happy! Happy birthday
グッドラックを君に！
굿도락쿠오키미니!
Good Luck을 너에게
聲を○えて
코에오소로에테
목소리를 맞추어
おめでとう！
오메데토우!
축하해!
愛情○めて おめでとう！
아이죠우코메테 오메데토우!
애정을 담아서 축하해!
Happy! Happy birthday
グッドラックを君に！
굿도락쿠오키미니!
Good Luck을 너에게
ぎゅっと抱きしめ
?緇芽芼갹첩?br>꼭 끌어안고서
おめでとう！
오메데토우!
축하해!
最後にもう一回 おめでとう！
사이고니모우잇카이 오메데토우!
마지막으로 한번 더 축하해!
잠시뒤 요리 시간입니다
다음주 멤버들이 요리를 공부
해프닝 속출
과연 무사히 완성시키수 있을것인가?
게다가 대형신인이 대선풍을 일으킵니다
해프닝&진플레이 가득!!
다음주「요리」열심히 하겠습니다!!