AKB48 첫 파리공연은 7천 덕후들이 모여서 대성공!!
가을에는 칸느 공연도 결정되었고 멤버들 신났다
그러나!!
감사염(merci) 기뻐염 즐거워염
잘부탁해 쨩~
[일본어로 인사?]
무슨 인사가 이따위야!?
출국하기 전에 방송에서 프랑스어 공부를 했음에도 불구하고 처철한 결과가~
그래서 이번회 공부주제도 프랑스어
이번에야말로 온몸을 던져 외어봅시다
번역 : 돼유미안
싱크 : Qen
디시인사이드 일본연예갤러리
본방송은 이 스폰서들의 제공으로 보내드립니다
[(왼) 소녀들이 몸을 던져 공부를!!][(오) AKBINGO! 프랑스어 강좌]
에케빙고 교육테레비 프랑스어 강좌
그럼 강사진을 소개하겟슴다
우선 프랑스 문화를 가르쳐주실 에펠 키요토 선생이십니다
한마디 하자면 프랑스어로는 10+10=20이 쥬투쥬데 니쥬- 라고 합니다
뭔 말도 안되는...
먹혓다 먹혓다! 프랑스에 먹혓다
[웃기는 개그?]
그리고 보탄 쿠라라 선생이십니다
Bonjour. Enchante. Je m'appelle Clara Boutan.안녕하세요 반갑습니다 전 클라라 보땅입니다
덧붙여서 선생님 지금 뭐라고 하셨습니까?
여러분 처음 뵙겠습니다 보단 크라라라고 합니다
선생님께서는 일본에 오셔서 맛있다고 느낀 음식이 있습니까?
아, 있어요
뭔데염?
오징어다리?Dㅋㅋ
오징어다리!?
넹
수수하시네요
오징어의! 다리?
오늘 배울것은 부티크에서의 일상 회화점원에게 프랑스어로 이것저것 요청 해봅시다
레슨1
여기는 샹젤리제 근처에 있는 고급 부티크멤버들이 쇼핑을 하러 왔습니다
안냥하세요 Bonjour
자 이제부터 공부시작
우선은 구두를 신어보겠다고 합시다정답은 이어지는 3개중에 하나
1. 저 이 신발을 신어봐도 될까염?
2. 저를 신발로 때려주실수 있남여?
3. 제 신발 냄새 좀 맡아보실래요?
정답은 하나뿐입니다
다른 두개는 전혀 다른 의미니까 틀리지 않게 주의해주세요
시청자분들과 다른 멤버들에게는 정답을 공개합니다
?o미?
아 어려워
코지마는 뭐 파리인이지?
네 저는 뭐 파리 들락날락하니깐
오 꽤 자신있잖아?
네 모두 감각으로 해버리겠습니다
[감각은 안됩니다!]아뇨 그러시면 안되거든요
쇼수르가 구두삘이야
오 ㄴㅀㄷ와타나베도?
네 구두인 것 같아요
들어본적 있어? chaussures
아뇨 감인데요
[너마저...]감으로 떠들지??빱
구두는 쇼수르라고 생각하고 있죠?
넹
그럼 신다는 뭐일것 같아?
후라, 후라페?
아, 후라페참고로 에펠 키요토 선생님 frapper라는 말은 언제 사용합니까?
뭐 수유실에서 산모가 종종하는 말입니다
[썰렁??]후라페라고, 수유실에서..
응 후라페
후라페라고 말합니까? 고개 떨구고 계시네요자신 없는 느낌으로
아뇨 그건 제 버릇이니까요[얼버무렸다!]
보기는 3개인데요 카타야마, 아무말도 안하냐?
아무말도 안했?Vㅋㅋ
카타야마 찬스야!
그러네요
에쎄예 뭐라고 생각해?
간단 같이 생.. 닮지 않았나요 생김새가..
아 easy랑 닮았다고?
네 easy?Dㅋ
누가 발표할꺼야?
카타야마가 하겠습니다
오 카타야마 가랏
2번!
이유는?
frapper avec가 ?흠.. 수상해! ?흠 다른 보기에 없으니까..
후라페 아베끄가 수상하다
그런 느낌이 들어
그럼 주문해주세요
S'il vous plait=Please
Oui 네
저를 신발로 때려주실수 있남여?
Oui, bien sur 네 물론이죠
오 의자가 있네요
이거 맞아? 맞는걸까나
?신겨주는거 아냐? <- 뒤에서 마유인듯<<<<<<<<<<<<<<<
오ㅗㅇ오와
상자를 들고 나왔네요오 슬리퍼!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬리퍼라서 유감!나미다서프라이즈! 베기![기타사무라이?] (뭔소린지 모르겠군요)
슬리퍼라서 유감!나미다서프라이즈! 베기! 였습니다
카타야마상의 주문대로 때려드렸습니다
진심으로 때리는, 때리.. 이거 레알인데요..
자 지금 고른거는 이 신발로 절 때려주실수 있으신가요?라는 겁니다 당신이 주문한거에요
Pouvez-vous는 당신은 가능합니까 (Can you)frapper가 때리다
그런 의미구나
avec이 ~으로 (with)ces chaussures가 이 신발 (shoes)s'il vous plait?가 부탁드립니다 (please)
쇼수르만 맞았군요
자 이어서 이 4명의 학생들이 같은 문제에 도전합니다
쇼수르? 3개에 다 들어있네
쇼수르 뭘것 같아?
쇼수르는 뭐 구두네요
오 쇼수르가 구두 ㄴㅀㄷ
쇼수-루 같은 느낌으로...
[...엣!?]됐어됐엌ㅋ
센띠르?
센띠르는 뭐라고 생각해?
그게 몇센티 말하는건가?
센티미터라는 말?
아 닮았어
사이즈를 맞춰본다던가.. 라서 반대로 이거일지도
미야자키는?
후라페가 신경쓰이네요
오 후라페, 후라페는 뭐라고 생각해?
시험해본단 뜻이려나?
오 ㄴㅀㄷ
주변에 '아아'거리는게 쫌 구라삘이나네
결국 미야자키상이 야성의 감으로 고른 것이 1번
Tres bien=very good
이것이 훌륭하게 정답
Pourrais-je는 예의바른 표현으로 '제가 해도 될까요?' (Can I)
essayer가 시험해본다 그러니까 구두를 착용해본다는 뜻도 됩니다 (try)
그리고 chaussures가 구두입니다
오 시노다상 맞았데
역시
그러면 선생님을 따라서 발음 연습
[참 잘했어요]
레슨2
이어지는 문제는 가방을 사는 법정답은 무엇일까요?
1. 제가 이 가방으로 재밌는 공연(일발개그)를 해도 될까요?
2. 제 가방의 내용물을 봐 주시겠어요?
3. 이거랑 같은 가방이 재고로 남아있나요?
자, 정답은 3번입니다만 멤버들은 무엇을 고를까요
아베끄? 뭐였더라
와타나베, 아베끄가 뭐였어?
무엇무엇 같은거..
응? 무엇무엇?
선생님이 무엇무엇이라고 했는데
선생님은 그런 말씀 안 하셨음[말 한적 없음!]
말했던거 같은데..
사끄가 가방이에요
오 ㄴㅀㄷ
3개에 전부 다 들어있네
재고라는 단어는 저거네요그거(재고)같은 걸 찾아보면, 르가르데
르가르데가 재고?
아, 나도 생각했엉
에, 코지마 생각했다는게 무슨 말이야?
재고는 탁음부호가 붙어있으니까 대충 르가르데 같은 느낌
아, 재고에서 '자'가 '사'가 아니라 땡땡이 붙어있으니까 '르가르데'라고
네 '르가르데'라는 느낌!
멍청이네요 너는
[의미불명...] ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
s'il vous plait
코지마상이 고른 것은
제 가방의 내용물을 봐 주시겠어요?
과연 정답일 것인, 오!어라 나왔네요
이게 뭐여
빨간색으로 감춰져있는데요 이건 정답일까요 어떨까요?
아? 가방가방!
뭐야 어쩐일이야? 코지마
나으 가방이에요!왜 가지고 있는거에요?
개인물품?
개인 가방!
삼천엔 밖에 없냐!
아 진짜 3천엔 밖에 안들어 있엌ㅋ
뭐 나보다 많네
[※실화입니다] 슬프구만
이번에 고른것은 제 가방의 내용물을 봐 주시겠어요?라는 의미였으니까 너님이 스스로 말한게 잘못이죠
mon sac가 나으 가방 (my bag)
le contenu가 내용물 (the content)
regarder가 보다 (look)
르가르데 보다 였네요
보다구나 어려워 이거
그럼 이 4人도 같은 문제에 도전!
사끄?
사끄? 오 마츠이 뭐라고 생각해?
륙색의 사끄..
아 륙색의 사끄 라고 생각한다.. 오 ㄴㅀㄷ
3개에 다 있네요
응응응응
3번만 위치가 다르니까 의미가 점점 달라질거야
아마 3번은 틀렸다고 생각해요
3번은 틀려? 오!
뭐랄까 영어로 뭐라고 질문할 때에도 보통 마지막에 물건(명사)가 오거든요
예를 들면 영어 하실줄아냐고 물을때에
'Can you speak English?'잖아요
그러니까 이것(sac)도 마지막에 오지 않을까나
가장 어린 마츠이가 가장 똑부러지잖아! 너희들 중에서
[무서운12살]
시노다상 에!? 당신 모르죠?
지금 말하려고 생각하고 잇었어!
뻥치지마!![몹쓸어른대표!]
타카다는?
저는 왠지 3번의 쓰루쓰이앙이 절대로 이상한 의미라고 봐요
쓰루쓰이앙이?
예를들면?
가방으로 뭔가 때린다던가 아까같은 느낌..
스루쓰이앙이 스루쓰이-앙 이러면서 때리는 느낌이라..
예를 들자면 그런데..
아까 뿌베 저거 나왔던가?2번 맨앞에
뿌베?
나왔었어
해주시겠어요?
아 그래도 갑자기 2번!
시노다상 2번으로 괜찮겠어요?
좋을지도![다른방송입니다!]
제 가방의 내용물을 봐 주시겠어요?
Tres bien
그러면 좀전과 같이 시노다상의 가방도 봐드리도록 하죠!
우옹ㅗ오!내 가방이잖아좆또 기달려봐 기달리라구
무슨일입니까 시노다상?시노다상의 가방?
왜 갖고 있는겨?뭐야 뭐야?
아 잔뜩 나오네요
드러워 이년아!!
겁나 깨끗허구만
왠 급 칸사이 사투리?[왠칸사이사투리?]
un은 하나 (one,a)
autre sac는 다른 가방 (other bag)
comme, ~과 같은 즉 이 가방과 같은 (as)
그리고 en reserve?는 재고로 (in reserve)
이 가방의 재고는 있습니까?
그럼 여러분 선생님을 따라서 함께
[참 잘했어요]
레슨3
마지막 문제는 선물용으로 포장해달라는 부탁 방법입니다
1. 제 얼굴에 스타킹을 씌워주시겠습니까?
2. 이거 선물용으로 포장해주시겠습니까?
3. 제 얼굴을 파이로 뒤덮어주시겠습니까?
정답은 이쪽에!
에 뭐야?
이렇게 됩니다!자 그러면 틀리지 않도록 골라주세요
아 또 아베끄가..
또 아베끄가 있군요와타나베 아베끄 나왔어
'무엇무엇'?Dㅋㅋ
[틀립니다!]
아까 틀리다고 했잖어
타르투, 타르또 감싸는 느낌?
아 그래도 내용물을 포장하는 느낌?
코지마 뭐라고?
타르트는 케?揚 감싸니까 '포장해주세요'
오 ㄴㅀㄷ
무엇무엇을 포장해주세요 아베끄! 타르트!
아베끄! 타르트!
무엇무엇을 포장해주세요!
오 ㄴㅀㄷ어때 와타나베?
2번, 왠지 파께..
들으적 있어? 파께
파께 뭐랄까 파께하고 감싸는..
바게트 아니야?
아 바게튼가?
앗! 앗!?
너 왜 어지럽게 얘기하는 거야? (맞는지 잘 모르겠어욤)[헤이세이의 적당녀]
카타야마 몇번이라 생각해?
3번이 아무래도 가장 가깝지 않나..아베끄운타르뜨가 좆또 이거 포장해주세요 같은 기분이..
이제 해볼까요나카타 할래?
네
몇번입니까?
역시 아베끄가 신경쓰이니까 3번
3번!
s'il vous plait
미소 나왔습니다
제 얼굴을 파이로 뒤덮어주시겠습니까?
Bien sur=Of course
나카타 자신 있습니까?
네
왔다!
자, 왔습니다과연 정답일까요?
겟츠!
주문하신대로 파이로 얼굴을 뒤덮어드렸습니다
나카타? 누구야 이거?
지금 것의 의미는 제 얼굴을 파이로 뒤덮어주시겠습니까?라는 뜻이었습니다
m'envelopper는 나를 덮다 (cover me)
그리고 le visage가 얼굴 (the face)
avec가 ~으로 (with)
une tarte는 프랑스어로 파이나 타르트입니다
맞았잖아!
맞았잖아가 아냐
니가 포장한다고 얘기하니까 나카타는 그걸 신용해서 3번이라고 했으니까
맞췄다!
맞추지 않았어!
영리한 마츠이상이 있는 이 팀은?
타르트는 타르트?
오 시노다상 뭐라하셨습니까?
타르트!
타르트는 타르트라고?
응
쓰시앙? 저거 있잖아요 아까 그거랑 닮지 않았어요?
'이것'
'이것을'이라고 하는게 가까우려나..
확실히 파키가 감싼다는..
그니까 포케같은..
아 파케 있잖아 파케호-다이같은..(※パケホ-ダイ : 핸드폰 통신 무제한 정액요금제)
에? 시노다상
긍까 니가 말했었지?
남의 탓으로 돌리지마!!
선물을 알면 좋지 않을까요? (뭔 소리야?)
뿌베..
뿌베는 아마 ~해주세요 일거야
아~ 뭐랄까..
절대로 그렇지 않냐?
미야자키랑 타카다 뭔가 속닥거리는것 같은데??o미?
저기요 아까 제가 1번이었잖아요 제 답이
방금 전에 답이 3번이었잖아요
2번 나오지를 않아서 세번째는 2가 아닐까 생각해서
그런 안이한 발상을 하는겨?
[제대로 생각해주세요!]
2가 정답으로 안나왔으니까..
꽤 그럴듯하지 않나요?
2번으로 가자는 거냐
어차피 모르겠으니까...그러면 감으로 찍는 것 보다 여태 안나온 2번이 어떨까나?
안나온 2번이 어떨까 타카다한테 얘기했다?
죄송한데, 감으로 하진 말아주세요
리얼한 지적 나왔습니다
ㅈㅅㅈㅅ~
최악이다[최악...]
자 대답할 사람 누구? 이제 정했어?
저욧!
그래 타카다 몇번?
3번으로 할게요
자신은 3번이라 생각해?
타르트가 의외로 선물일지도 모르잖아요
ㄴㅀㄷ네
제 얼굴을 파이로 뒤덮어주시겠습니까?
Tres bien
첫등장한 타카다상의 주문도 파이이렇게 해서...
선물이당 우와 우와~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에~ 우와 타르트다 타르트다!
그려 타르트여
나 맞췄엌ㅋㅋ
'tarte'가 파이였던 겁니까?
응 'tarte'가 파이였엌ㅋㅋ
m'envelopper가 포장하다
ceci가 이것
그리고 en paquet cadeau?가
cadeau가 선물이란 뜻입니다
paquet가 포장지
즉 선물용으로 포장해주세요란 뜻입니다
그러면 여러분도 다같이
[참 잘했어요]
AKBINGO! 프랑스어 강좌 다음회도 기대해줍셔!
프레이즈 뮤지엄
그거슨 듣는 사람을 흥분하게 만드는 말들만을 모아놓은 미술관
과연 오늘밤은?
이번회의 테마는 수업중에 속닥거리는 말로 듣고 싶은 한마디
우선은 펜네임 몽키치님의 작품
시노다 마리코에게 수업중에 속닥거리는 말로 듣고 싶은 한마디
수업 끝나면 빵 사와줘♥
전력질주로!
폭이 좁은 사람들이 환희의 소용돌이에 말려들어 버렸습니다(폭협이 무슨말인지 모르겠군요)
이어서 펜네임 맛키님의 작품
카사이 토모미에게 수업중에 속닥거리는 말로 듣고 싶은 한마디
어제 있었던 일은 딴 애들한테는 비밀이야♥
보디블로마냥 확 왔습니다
이번에 제가 채용하는 것은
이쪽 카사이 토모미의 한마디
헤롱거립니다
망작은 봉인하겠습니다
마리꼬~
망작을 봉인합시다
[봉인]
[봉인반격!]
이것도 나쁘진 않?聞
여기서 손님들께 안내말씀
AKB48의 가슴 설레는 프레이즈를 스페셜 버전으로 대공표발신중
자세한 사항은 방송 홈페이지를 참고해주세요
이후 첫 파리 공연 영상을 대공개!
생일 축하해
이전에 실시되었던 선발 총선거에서 22위부터 30위까지 9명으로 결성된 언더걸즈
그녀들이 부르는 다음 뉴싱글 커플링 곡은?
토베나이아게하쵸우데쓰기대해주세요~
그리고 SKE48의 첫번째 싱글 '강한놈이여'가 드디어 8월 5일에 릴리즈!
특전 DVD에는 AKB48과의 대결 영상이 수록되어 있습니다
근일 이 방송에서도 스튜디오 라이브를 보내드리겠사오니 기대해주세요
더욱이 토요일 밤에 공연을 하는 20살 이상의 어덜트 아이돌 유닛 SDN48이 마침내 공연을 시작합니다
그 타이틀은 '매혹의 가터'
이제 마지막 곡입니다
사쿠라의 꽃잎들
들어주세요
자 오늘밤은 이전 프랑스 파리에서 7천명을 달아오르게 만든 스페셜 라이브를
명곡 사쿠라노 하나비라타치의 프랑스어 어레인지 버젼을 보내드립니다
교실의 창가에는 화창한 양지
얼마 남지 않은 봄의 캘린더
수업중에 둘러보면 같은 교복을 입은
친구들이 어른으로 보여
각자의 미래로 여행을 떠나가는거야
그 등에 꿈의 날개가 달려있어
귀여운 사쿠라의 꽃잎들이 다시 피어날 때
우리를 위한 희망의 메아리가 울려퍼질 때
마침내 우리는 최고의 세계를 만들어가기 위해
우리 스스로의 마음의 힘을 찾아낸다
귀여운 사쿠라의 꽃잎들이 다시 피어날 때
우리를 위해 문이 열릴 시간이 왔을 때
난 우리의 미래가 더 나아질 것과
우리의 모든 꿈이 이루어지기를 희망한다
사쿠라의 꽃잎같은 눈물이 흘러내릴 때
그 꽃들이 우리의 고귀한 기쁨의 순간을 상기시킬 때
우리의 눈 앞에서 벚꽃으로 가득하고
미래의 꿈으로 가득한 새로운 세상이 드러나리라
노래 부분은 말이 잘 이어지게 어순 변경해서 번역했습니다.
섬세한 번역을 해주신 돼유미안 ? 그저 감사해요 ?후?후
이번 자막은 여기까지 바이바이~
(예고는 생략합니다)