AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
솔직 장기
그것은 서로에게 불편한 질문을 던져
고성능인 거짓말 탐지기를 통해 상대방에
거짓말을 간파하는 공포의 심리 게임이다
자 그러면 곧바로
대국자를 소개해보죠
선제 못생긴 얼굴과 본심은 보이지
않는 아이돌 사이보그 와타나베 마유
후제 AKB면서 AKB를 연구하는
아이돌이 너무 좋은 사시하라 리노
와타나베는 꽤 부술거 같은 느낌이네요
맞아요 꽤 팍팍 가는 타입입니다
사시하라는 말이죠 누구보다도
AKB48를 관찰하고 있으니까요 / 네
게다가 (와타나베와는)
같은 팀이었고 이전에
지금은 바꼈지만 대기실에서 보면서
여러가지 생각했던게 있었기 때문에
한번 부딪혀볼까하고
잠깐 이건 기대되는 대전 아닙니까
사이가 좋으니까요 제가 봐도
이전 같은 팀이었고
나이도 비슷해서
이 사이 좋음이 뭐
오늘 어떻게 될까요..
그런 우정이 깨질지도
모르는 두사람의 질문은?
슬쩍 본 느낌은 이번에 좀 마유유가
위험하지 않을까 저는
거짓말
/ 그래?
꽤 삿시가 생각했던걸 말하는구나
/ 몇번 부근이?
1, 2번은 확실하다고 봐요
솔직히 사생활에서는 전혀 다른 사람이다
솔직히 거울이 있으면 안보고는 못배긴다
1, 2번 꽤 위험하다고
솔직히 사생활에서는 전혀 다른 사람이다
솔직히 거울이 있으면 안보고는 못배긴다
하지만 역시 마유유도
부술테니까 1번
마유유가 말해도 될까? 정도의 질문이네요
최근 두유를 마시는건 가슴을 크게하기 위해서다
그러면 가보죠 솔직 장기
우선은 선제 와타나베
우선은 아이돌 오타쿠라 자신하는
사시하라에게 이 한수
6번!
솔직히 오타계는 그렇게나 훤하지 못하다
어떤가요 이건
/ 이게 흔들린다면 꽤 쇼크예요
솔직히 오타계는 그렇게나 훤하지 못하다
아니오
그만둬
/ 그만둬
자 이건 버텼습니다 세이프
한판 못땄네요
/ 버텼어
역시나 방송에서도 하고있고
좋아합니다 오타계는
괜찮아 와타나베? 라는데
그렇네요
(어째선지 열받음)
그러면 가보죠
계속해서 후제 사시하라
처음부터 승부걸어도 될까요?
2번!
솔직히 거울이 있으면 안보고는 못배긴다
저도 꽤 이건 좀 마음에 걸리는게
있어서 이건 그렇지 않을까 생각되네요
뭐야
/ 그렇구나
솔직히 거울이 있으면 안보고는 못배긴다
아니오
바늘이 일단 아래로
내려갔다가 넘어가나
거울에 비치는 자신이 너무
귀여워서 곤란하다 / 아니오
한판!
이거는 뭐 그런가요?
실제로 귀엽고 거울을
보는 씬을 자주봐요
마유유랑 자주 만나는데
걷잖아요 보통
길을 걸을때 거울이 꽤 멀리서라도
보이면 그전부터 막 이러고 있어요
(어쨌든 거울을 보면서 걸음)
계속해서 선제 와타나베
부셔버립니다
이런 강하게 나오네 1번!
삿기도 꽤나 핀치가 되지 않을까
흔들린다면 / 그런가요?
최근 두유를 자주 마시는데
그건 가슴을 크게하기 위해서다
아니오
이런 바늘이 한판!
한판!
지상파는 영향력이 있다니까!!
이건 뭔가요 두유 마십니까?
/ 네 마시고 있어요
효과 있나요?
/ 아니오 전혀..
유코씨 블로그에 한번 올려져서
'두유 매일 마시고 있어요' 라고
그랬더니 악수회에서
여러 사람에게
(가슴이 작은게)
'신경쓰이시나요?' 라던가
'괜찮아' 라고
위로를 받는데
생각보다 영향력이 강해서..
아아아아...
(왜그래?)
뭐에대한 호소야
자 계속해서 후제 사시하라 입니다
/ 어쩌지 어쩌지
자 이 대국은 재미있어지고 있어요
그럼 사시하라도 좀 경험담으로부터
/ 몇번일까요
이건 저도 있어요 사실은 / 그렇구나
멤버와의 약속은 잘 잊어버린다
카시와기는 참고로 이런게 있나요?
전 다른 사람이 이야기중이라 좀..
까놓고말해 멤버와의
약속은 잘 잊어버린다
아니오
사시하라가 2년전에 빌려준
DS 소프트 아직 못받았어요
한판!
그랬냐 사시하라
/ 네
2년전에 (DS 소프트를) 빌려줬어요
지금 처음으로 말했어?
/ 맞아요 지금
참고로 그 소프트 뭔가요?
/ 참고로 두근두근 메모리얼 Girl's Side
두근두근 메모리얼 Girl's (코나미의 여성 취향 연애 게임)Side 세컨드 시즌
맞어
왜 안돌려줘 너
/ 돌려주고 싶지 않아요
(에에!!)
살아있는 동안에는 돌려주겠지만..
(얼마나!)
있잖아 80살에 두근두근 메모리얼을
돌려받아도 더이상 두근두근 안해
2 : 1 사시하라 장군이네요
그럼 계속해서
선제 와타나베 가보죠
와타나베 아이돌 오타쿠 라고
말하는 사시하라에게 이 한수
4번! / 네
아키모토 사야카에겐 전혀 불타오르지 않는다
이거는 좀 그거예요 상처받는 사람이
나오는 / 상처 주는 패턴이네요 이건
여성 아이돌을 굉장히 좋아하지만
복근이 갈라진 아키모토 사야카에겐
전혀 불타오르지 않는다
아니오 아니오
엄청 흔들려
아이돌 좋아하지?
네 아이돌은 좋아해요
/ 한판!
아이돌이 아닌거야
/ 죄송해요
아이돌이다뿅♡
(뿅?)
그렇게 대단한거야? 아키모토 복근
/ 굉장히 쵸코렛이예요 완전 쵸코
(사기적인 복근!)
근육질이구나
/ 네 맞아요
근육질 아이돌이예요
(...엣!?)
근육질..
아이돌이다뿅♡
(이제 됐습니다)
/ 왠지 말했네요
그런고로 2 : 2로 둘다 장군이네요
계속해서 후제 사시하라 가보죠
OK!
사시하라 승부를 끝내기위한 이 한수
1번!
솔직히 사생활에서는 전혀 다른 사람이다
있지요
솔직히 사생활에서는
(TV와) 전혀 다른 사람이다
아니오
그거야 그거야 그럴리가
다른 사람이 아니겠죠
다른 사람이다
/ 아니오
조금 야한 이야기가 좋다
그럴리가 없어 그럴리가 없어
와타나베는 그럴리가 없죠?
어라? 한판!
제 자신도 생각하는데요
정말로 다른 사람이예요
아마 여러분들이 생각하시는
이 귀여운 아이돌이
성격이 나빠진다는
패턴이 아니라
일선을 넘으면 굉장히 변해요
좀더 수다스러운 타입이예요
좀더 시끄럽다는 그쪽이예요
어느쪽이냐고 한다면 유코씨쪽이예요
/ 맞어 맞어 맞어 맞어
맞어 들어보세요
/ 네 뭡니까?
최근 (와타나베와) 엄청 사이좋아요
/ 확실히 확실히
같이 장난치면서
굉장히 즐거워요 그게
꽤 대기실에서도 쿨한 이미지인데말야
(와타나베는) 엉덩이 좋아해 엉덩이 좋아해
하나둘 엉덩이♡
있잖아 (오오시마랑)
어울리는거 그만둘래?
(음담패설은 그만두시죠)
/ 팬도 슬퍼할거야
이 승부는 사시하라의 승리
승자 사시하라 리노
해냈구나 / 해냈어요
자 분한거냐? 와타나베
/ 1개 굉장히 하고 싶었어요
어떤게 하고 싶었는데?
/ 저기.. 3번
일단 말해볼까요
/ 아 정말인가요?
그럼 이번에만 번외편이야
/ 네
가보죠
MC가 능숙한 사시하라 리노가 보자면
다카하시 미나미의 MC는
소리만 지르는거라고 본다
아냐 그렇게 생각안해
동요가 대단하잖아 이거 동요가
한판!
사시하라
와타나베 너
다카하시가 상처받을 뿐이잖아
왜 번외편에서 갑자기
상처받아야 되는거야
(그러게말야)
(아주 만족)
그 빅 프로젝트가 다시한번
그것은 약 반년전
마에다와 시노다가 헐리우드
스타 로버트 패틴슨씨를 직격!
AKB48가 정말 좋아요
AKB48의 팬으로 만들자는 그 기획!
연예계의 사람들을
팬으로 만들자 대작전
(7월 모일 니혼 TV)
이번에 드디어 그 2탄이 시동
그렇게해서 니혼 TV 회의실에
이 4명이 모였다
(스텝) 초 거물에게 팬이 되달라고
누구야?
/ 누구야?
코바야시 사치코씨(유명 엔카 가수)
(연예계의 대모?)
이번에는 말이죠 이 사람
괜찮나요?
/ 괜찮나요?
그렇다 이번 타겟은
헐리우드 스타 안젤리나 졸리씨
실은 그녀 현재
개봉중인 최신 주연작
솔트의 재팬 프리미어를 위해
일본을 방문하는것 이것은 찬스
안젤리나씨에게 AKB48를
알리며 팬으로 만들어보죠!
하지만
인터뷰는 언제하는건가요?
그 레드 카펫에서
엣? / 엣? / 엣?
완전히 약속이 안된건가요?
돌격같이..
그렇네요 지금으로선
이상하잖아요
/ 그거는 무리가
그렇다 이번 프로젝트는
전혀 만날 약속이 없다
접촉할수 있는 찬스는
레드 카펫 존에 있는
메스컴 취재 에리어로
그녀가 걸어오는 약 20미터 뿐
그런고로 우선 그녀의
발을 멈추게 하는것이 필요
바로 작전 회의 스타트
뭐랄까 행동이 소란스러우면 안되겠네
/ 그렇네요
아 알겠다!
/ 뭔데
영어로 Hey! 같은
/ Hey..
잠깐 기다려 같은
(그건 일본어 입니다)
뭐랄까 넘어지던가 일부러
앗! 하면서
/ 괜찮니? 같은
전혀 좋은 아이디어가
떠오르지 않고
그런와중에 와타나베가
와타나베씨 뭐하고 계신가요?
이건 대단하네요
무려 와타나베가 그린건
안젤리나 졸리의 초상화
게다가 꽤 훌륭하다!
이거 대단하지 않나요?
/ 가져가는게 좋아
(안젤리나씨도) 알아줄거라고봐
우선 발을 멈추게하는 작전은
와타나베가 그린 초상화로 결정
이후에는 어떻게
안젤리나씨를 팬으로 만들까
그래서 우리들은 헐리우드 사정에
누구보다도 훤하다는 어느 분의 곁으로
그분은 대체
실례합니다
잠깐만 지금 브래드 피트와 얘기중..
(브래드와 통화중!?)
브래드도 친구?
데이브 스펙터씨
실은 데이브씨 이리보여도 수많은
헐리우드 스타를 인터뷰 한 대단한 분입니다
데이브씨는 영어 할 수 있으세요?
/ 영어 검정 3급입니다
키타하라쪽이 대단했어
키타하라 준2급이예요
(키타하라(JPN) ← 데이브(USA))
사실은 1급이지만
/ 깜짝 놀랬어
그런데도 1급이신가요?
(영어 검정 필요?)
일급.com이 아니예요
정신을 가다듬고
즉시 본 이야기로
저희 AKB48를 좋아하게
만들자는 / 그렇구나
솔직히 말해 보통은
붙잡아두는게 중요해요
그러니까 We are Japanese idol group
이라고 갑자기 말하는것도 좋겠네요
화합해서 다함께
말하는것도 좋을지 몰라
데이브식 발 멈추기는
전원이 활발한 자기소개
하나둘!
We are Japanese idol group AKB48
이거 좋다고 봐요! 이렇게
하는게 좋을지도 몰라
데이브씨 대만족♡
더욱이
그 이후는 공격적으로 나가야
다같이 구르던가
아까말했어
팬더 같이 귀엽게 보인다던가
계속해서 유머를 섞은
커뮤니케이션으로 마음을 사로잡는다
더욱이 여기서 수많은 헐리우드 스타를
인터뷰 해온 데이브씨만이 익힌
문외불출의 비책을 특별히
전수해준다고 한다
그것은!?
이걸 내보이는게
좋을거 같네 칸페
엣! 설마하던 칸페!?
데이브씨의 비책이란 I LOVE AKB48 라고
적힌 칸페를 읽어달라고 하는 작전
종이..
괜찮을까!?
(7월 27일 도쿄 국제 포럼)
그리고 다가온 재팬 프리미어 당일
신성한 레드 카펫이 깔린 공간
수많은 관객
대량의 카메라 수
그런 엄숙한 분위기에
긴장
위험해 어쩌지 긴장돼
4명은 대긴장
과연 안젤리나씨에게 이 3개의
작전을 실행할 수 있을것인가!?
자! 그러면 오래 기다리셨습니다
원진 원진 원진
하나둘 We are AKB48
그럼 오래 기다리셨습니다 영화 솔트
주연 에블린 솔트 역을 맡았습니다
안젤리나 졸리씨의 등장입니다
굉장해 섹시 섹시
안젤리나 안젤리나
드디어 헐리우드 스타
안젤리나 졸리씨 레드 카펫의 강림!
곧이어 작전 결행
안젤리나씨의 반응은!?
그 안젤리나 졸리씨를
AKB48 팬으로 만들어 버리자 대작전
그 작전 내용은 이 3가지
과연 잘 해낼 수 있을까
드디어 많은 팬들과 메스컴이 지켜보는
가운데 안젤리나 졸리씨 레드 카펫의 강림!
안젤리나 안젤리나 안젤리나
성원에도 힘이 닿지않는 4명
그러나!
안젤리나! 안젤리나!
그 거리 불과 3미터 정도로 좁혀졌음에도
주위에 큰 함성으로 4명이
부르짖음이 닿지 않는다..
이대로라면 위험해
드디어 작전 결행의 순간!
작전① 초상화로 발을 멈추게한다
안젤리나씨가 초상화
그림을 눈치채주었다
그러자
Present For You
/ Thank You
더욱이
작전② 전원이 활발한 자기소개
Japanese idol group AKB48
Very Cool Nice to meet to you
/ Nice to meet to you
2가지 작전은 호감촉♡
여기까지는 작전 대성공
Do you know us?
(저희들을 알고 계신가요?)
조금은 알아요
Oh! Wow!
Thank You Thank You
만나서 반가웠어요
/ I Love Angelina I Love Angelina
작전③ 유머를 섞은
커뮤니케이션으로 마음을 사로잡는다
I Love Angelina I Love Angelina
작전 ③ 유머를 섞은
커뮤니케이션으로 마음을 사로잡는다
현명하게 말을 걸어보는 4명이지만 제대로
커뮤니케이션이 전해지지 않는다
이건 위험해!!
안젤리나씨는 가버린다
그렇다면 최후의 수단
그 비장의 수를 쓸 수밖에 없다
그 비장의 수란!?
I Love Angelina
Plese say!
(말해주세요)
나왔다! 데이브씨 직접 전수
칸페이 작전 그러자
All Right I LOVE AKB48
말해줬다!!!
이건 작전 대성공..인가!?
I LOVE AKB48 라고 말해줬어!
/ 말해줬습니다
대성공
감사의 노래 해볼까요?
/ OK!
하나둘
보고싶었어 보고싶었어
보고싶었어 YES
안지~
전해졌어 / 전해졌어 / 전해졌어
어찌됐건 AKB가 좋다고
말했으므로 대성공!!
안젤리나 졸리씨 감사했습니다
프레이즈 뮤지엄
그것은 듣는 사람을 황홀하게
하는 말들만 모아놓는 미술관
그럼 오늘밤은
그럼 이번 테마는
이웃집 소꿉친구인 여자 아이에게
창문너머에서 듣고 싶은 한마디
우선 팬네임 모리엘씨의 작품
이웃집 소꿉친구인 마츠이 쥬리나에게
창문너머에서 듣고싶은 한마디
어라?
왠지 풀이 죽어있네?
너 답지않다구!
실은 31살이 됐는데도
오줌을 싸버려서..
계속해서 팬네임 모리모리씨의 작품
이웃집 소꿉친구인 코모리 미카에게
창문너머에서 듣고싶은 한마디
숙제 모르는 부분이 있는데
이쪽에와서 가르쳐주지 않을래?♡
난 아직 코모리랑 별 차이가
없으니까 전부 모르겠어
이번에 제가 채용하는것은?
심판
이쪽!
아싸!
어라? 왠지 풀이 죽어있네?
너 답지않다구!
코모리와는 커뮤니케이션 부족입니다
이걸로 좀 거리를
줄였으면 하는데요
몰수품은 봉인이라서
(봉인)
이걸로 새로운 코모리가
발견되기를 바라며
코모리가 뭘 그렸는지도 모르나보네
쌍코피
AKB48 뉴스
노스리브스 5번째 싱글
君しか가 드디어 오늘 발매!
여름의 끝자락을
아쉬워하는 러브송 입니다
지난주 드디어 신 팀A가 공연
첫날을 맞이해 대성황을 이뤘습니다
이걸로 팀A, K, B 모두가
신체제로 완전 이행
앞으로도 응원 부탁 드립니다
그럼 8월 18일 첫발매 AKB48
대망의 뉴싱글 ヘビ―ロ―テ―ション
오늘밤은 그 뮤직 비디오를 보내 드립니다
I want you!
I need you!
I love you!
머릿속에
탕탕 울리는 MUSIC
헤비 로테이션
AKB48 17th Single
팝콘이
튀는것처럼
좋아해 라는 문자가 춤춰
얼굴이나 목소리를
떠올리는것 만으로
안절부절 못하겠어
이런 감정이 들다니
나는 운이 좋은가봐
I want you!
I need you!
I love you!
너를 만나며
점점 가까워지는 그 거리에
MAX 하이텐션
I want you!
I need you!
I love you!
마음 속 깊이
가득 흘러넘치는 사랑스러움은
헤비 로테이션