AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
스고테크(스고이 + 테크니션) 연예인에게 배우자!
연예계! 정상 티쳐!!
연예계! 정상 티쳐란?
AKB48가 연예계에서 더욱
비약하기 위한 공부 기획!
매회 다양한 장르에서 활약하는
초 일류 연예인을 선생님으로 맞이해
그 신의 기술을
배워보도록 합니다
어이 마에다 오늘 나랑 키요토
보니까 어때? 둘을 보고있자면
옷이 더러워졌어
/ 뭐야 그게
어이 사시하라 오늘 나랑
키요토 보니까 어때?
오늘은 평소보다 사이가
좋아보이는 느낌입니다
아냐!
전혀 아냐!
겉모습을 슬쩍 보고
전하는 패턴은 이런겁니다
자 여러분 보십시오
AKBINGO의 수록이 진행중인
시오도메 제2스튜디오 입니다
오! 이쪽에는 방송 MC인
배드 보이즈 두분이 계십니다
사타씨의 이 솟아오른 리젠트(양키 머리)
이건 그야말로 후지산 같고
그리고 키요토씨의
하얀 특공복
이건 후지산에 걸쳐있는
눈의 경치 같습니다
역시 훌륭합니다
이번 정상 티쳐는 니혼 TV
후지이 츠네히사 아나운서
아나운서 경력이 실로
17년째인 대배태랑
지금까지 갖가지 장르에서
활약하고 있는
니혼 TV의 빼놓을 수 없는
아나운서 입니다
참고로 말인데요
AKB를 알고 계십니까?
저기 죄송하지만 이리보여도
꽤 아저씨인지라
이 열흘간 맹공부 했습니다
부지런해
고맙습니다
/ 대단해
그랬더니 왠지 저역시도
확실히 빠져버렸습니다
이중에서 오시멘이 있습니까?
아! 저는 코지하루씨의 오시입니다
(후지이 선생님은 코지마 오시)
어느 부분에서 빠지신겁니까?
왠지모르게 의욕이 없어보이는
듯하지만 결과는 제대로 남기는
알고계셔
(자기가 말하는거야?)
알고계셔가 아냐
이렇게해서 말이죠 지금은 아이돌도
보도 방송에서 캐스터를 한다던가
정보 방송에서 리포터를
하는 시대입니다
그래서 오늘은 말이죠
후지이 아나운서에게 아나운스
기술을 처음부터 배워볼까 합니다
사타씨
/ 왜그래 미네기시
후지이씨라고 하자면
보도쪽보다는
버라이어티 색이 강하다는
이미지가 있는데요
(선생님은) 하토리씨였다면
좋지 않았겠습니까?
바보아냐 임마 너말야
(실례!)
후지이씨는 말야
하토리씨의 1년 선배라구 임마
하토리는 제 등을 바라보며
자랐다고 보는게 맞습니다
지금은 약간 너무 크게
성장했다고 생각은 하지만요
그러면 바로 아나운스 견습 스타트
우선은 기본인 발성 연습부터
잠깐 이쪽을 봐주시겠습니까
/ 네 네
니혼 TV에는 이런식으로
신입 아나운서에게 주어지는
테키스트 라는게 있습니다
이안에는 다양한 연습이
가능한 말들이 잔뜩 들어있네요
그중에서도 많은 페이지를
차지하는게 빨리 말하기
이렇게나 있네요
/ 네
그안에서 이번에는 이쪽의
빨리 말하기에 도전
과연 능숙히 말하는걸까?
자 유코가보자 유코
바람기와 본심으로 우왕자왕
빼앗은 사랑과 쟁탈하는 아우아이
@※△&X☆◇※%...
안돼!
아우아우 라고 하시네요
/ 아우아우라고 하잖아
할 수 있어 할 수 있어 할 수 있어
할 수 있어?
/ 할 수 있어
해봐 그럼 시노다씨
바람기와 본심으로 우왕자왕
빼앗은 사랑과 쟁탈하는 아우
(랩?)
엉망진창이야 뭐야
그러면 후지이 선생님의
훌륭한 시범을 보시죠
바람기와 본심으로 우왕자왕
빼앗은 사랑과 쟁탈하는 사랑
숙모와 할머니가 쟁탈하는 사랑
(훌륭함)
대단해
기본입니다
자신있는 사람? 누군가
사야카 사야카
/ 오 아키모토
좋았어
바람기와 본심으로 우왕자왕
빼앗은 사랑과 쟁탈하는 사랑
숙모와 할머니가 쟁탈하는 사랑
(훌륭해!!)
훌륭해!
대단해 대단해
/ 대단해
빨리 말하기가 됐음으로
다음 스텝으로
대체 무엇을 하는걸까?
타카죠씨
/ 네
언제나처럼
자기 소개를 해주세요
녹차 보리차 우롱차
하지만 역시 아키챠!
18살인 타카죠 아키입니다
전혀 안돼!
(엣!?)
깜짝 놀랬다 잠깐만 왜 그래요
그런 목으로 말한다면
목이 망가진다구요
제대로 복식으로 말하면
목은 지치지 않으므로
몇시간이고 말할 수 있습니다
라디오 방송을 하고있는
분도 계신거죠? / 네
몇시간이라도 뱃속으로 말한다면
목소리에 부담이 안갑니다
그런 후지이용
복식 호흡의 연습법이란?
그걸 나누어 주세요
/ 그걸 나누어 달라니 뭡니까?
이건 뭡니까?
/ 나무젓가락 입니다
돌연 나타난 나무젓가락
대체 뭐에 쓰는걸까?
이걸말이죠 여러분
어금니로 확실히 물어주세요
성대가 펴지면서 목이 펴지면서
복식으로 말하게 해줍니다
여기가 제대로
파도 치는것처럼
복식 호흡으로
발성할 수 있게 해주세요
선생님을 따라서 해주세요
/ 네
아이우에오
카키쿠케케코카코
사시수세세소사소
타치추체테토타토
나니누네네노나노
네 OK예요
타카죠씨
/ 오 타카죠
다시한번
자기소개를 해보세요
녹차 보리차 우롱차
안돼!
너말야 목소리 좀 크게하라구
(그야 화낼만하네요)
내는거예요 제 나름대로
타카죠 아키입니다군요 왠지
타카죠 입니다 타카죠 입니다
저는 타카죠 입니다
타카죠 다시해봐
18살인 타카죠 아키입니다
(겨우 됐네요)
좋아 / 좋네요
자 기본을 배웠으므로
드디어 실전편
가장 먼저 도전하는건?
우선 여러분도 자주 귀로
들으셨을 스포츠 중계
이것의 실황에
도전해볼까합니다
중계의 생명은
역시 스포츠 실황
무엇이 일어날지 모르기 때문에
고도의 기술이 요구됩니다
이번에는 말이죠
1993년에 있었던 축구
일본 VS 미국의 시합을
중계해보겠습니다
어려워
이 축구 실황에 우선은
어깨너머로 배운 마에다가 도전
해보지는 않았어도 한번정도는
축구의 실황 중계를
본적은 있다고 생각하기 때문에
자신이 생각한 느낌으로 해보세요
알겠습니다
마에다 아츠코의 축구
실황 스타트 입니다
자 이곳은 굉장히 북적한
느낌으로 많이 달아오르고 있군요
자 슬슬 시작하려고
하고있습니다
킥 오프!
자 일본이 유리
일본 일본
일본이 볼을 움직이고 있습니다
/ 움직인다니
흰색한테 빼꼈다
/ 흰색이라니
미국이군요
/ 미국입니다
자 어찌되나 흰색 흰색 유리한가
/ 흰색이 아냐 미국이야
일본이 뺐었다
일본 일본 찼다
정식 이름을..
이대로 골을 넣을 수 있을까
어찌되나
들어갔다!!
넣었습니다!!
자 기뻐하는
퍼포먼스를 하고있네요
이건 저도 해보고
싶어졌어요 매회
네..
/ 네 컷
선생님 지금거 어떠셨나요?
뭐 유감이지만 20점이군요
/ 20점..
어땠어? 마에다 지금해보니까
/ 전혀 모르겠어요
축구의 저기 뭡니까..
룰?
/ 룰을 몰라가지고
어렵네
후지이용 스포츠 실황에는
3개의 포인트가 있다고 한다
그건 대체!?
우선은 뜸을 들이지말고
계속 말한다
어떤거라도 좋으니
말을 이어가야됩니다
말하는것부터 생각해야돼요
뭐든지 좋아요
달리는거라던가 차는거라던가
어디에 패스한다는것도 좋구요
그 순간에 날씨도 좋구요
그렇군요 / 그리고
골이 들어간 순간
여긴 최고의 클라이막스죠
이 골~ 이라고 외치는
시간은 3초입니다
3초라구요?
3초입니까?
/ 3초입니다
꽤 긴거같은데요
역시 설거지를 하시는 어머님
신문을 보고계신 아버님이
어? 하며 TV로 눈을 돌려 기분이
좋아지는 시간은 역시 3초입니다
그 이상 길어지면 좀 길면서
시끄럽다는 느낌이고
단지 골! 이라고만 하면
금방 끝나있고
그리고 남은 한가지는
스포츠 신문의 톱 제목이
될만한 프레이즈를
마지막에 정해준다면 베스트입니다
그렇군요 그럼 선생님 시범을
보여주셔도 괜찮으시겠습니까?
부탁드립니다
자신이 멋대로 허들을 높혀버렸다..
그럼 후지이 선생님께
시범을 보여달라고 하죠
축구 일본 VS 미국 성원으로
둘러쌓인 스타디움은 초만원
들어본적 있어
/ 일본팀은 원진을 그리고 있습니다
자 지금 시합 개시의
휘슬이 울렸습니다
볼은 딴건 일본팀 전선으로
볼을 몰며 나아가고 있습니다
자 왼쪽 사이드
나아갈 수 있을까
앞에있는 수비수가
1명 2명 그리고 3명
역시 3명 앞에선
볼을 빼았겼다
일본팀에겐 낙담한
표정이 보입니다
일본팀이 컷트 자 일본팀
전선으로 패스를 보내고
오른쪽 사이드 자 오른쪽 사이드
중원으로 패스를 보낼 수 있을것인가
신중히 몰고 나갈것인가
패스를 하는걸까
패스를 했다
슛 골!!!
일본 서포트도 아주 기뻐하고
자 카즈가 춤추고 있다 카즈카즈(여러가지)
일본인들의 마음도
춤추고 있습니다
(역시!)
자 이 3개의 포인트를 포함해
이어서 오오시마가 첼린지
자 유코 각오는?
저 축구 좋아하기 때문에
그래?
/ 그래요
그러니까 조금은
언젠가(실황) 가능하도록
그렇구나
유코의 축구 실황
스타트 입니다
자 시작했습니다
일본 VS 미국
운명의 대결이 되겠습니다
응원단은 일본이
압도적으로 유리합니다
시작했습니다 킥 오프!!
예!!
자 사이드로부터 올라가는 일본
여긴 1 vs 2 1 vs 2
이런 뺐겼다
미국이 유리해졌다
이하라! 아니야
이하라가 아니었다 장발
미국 미국의 볼을 컷트
일본이 컷트했습니다
어라 나아가고 있다 좋은 기회다
좋은 포지션을 따냈다
그럼 여기서부터 어찌할건가
일본 일본 넣을 수 있을까
골대 앞이다
넣었다
골!!!
킥한 카즈가 넣었습니다
우호우호우호우호...
기뻐하는 관중들
/ 네 컷
'이하라가 아니였다 장발'
그건 심하잖아
그냥 거실에 있는 아줌마야
하지만요 좋았습니다
60점 드리겠습니다
계속 말을 이어갔죠
그리고 목소리가 밝아
보는 사람을 즐거운 기분으로
만드는 굉장히 업 템보 목소리
그리고 '카즈 우호우호'
이것도 좋았습니다
확실히 신문에 실릴지도 모르겠네요
(그럴일 없음)
카즈 우호우호
스포츠 실황을 어떻게든
클리어한 시점에서
계속해서는 평범한 일상
풍경을 중계하는 연습
저도 말이죠
신입 시절에는 뭐랄까
전철에 탔을때 창문으로 보게되는
경치를 보고 계속 말하곤 했어요
아나운서는 그런
훈련을 하게되네요
야구장에가서 녹음기를 가지고
혼자서 계속 중계를 했었네요
그걸 나중에 듣거나 하시나요
/ 나중에 선배한테 들려주던가
이번 멤버에겐
시청자들의 동물 투고 VTR을
중계해보도록 하겠습니다
먼저 도전하는건 아키모토
빨리 말하기는 가능했지만..
인생에서 처음아냐?
중계하는건 아키모토
엄청 긴장됩니다
아키모토 사야카의 동물
중계 스타트 입니다
이 눈밭 위를
달리는 시바견
2줄의 로프가 보이는군요
이 위를 강아지가 살금살금
자 무엇을 보여주려는걸까요
이런! 강아지가
줄타기를 하고있네요
살금살금
이야 이건 정말로..
정말로?
/ 정말로?
정말로 원 원(멍멍) 원더풀인걸까요
훌륭해
이건 선생님 어떠셨습니까?
지금건 80점 드리겠습니다
훌륭했어요
깜끔하게 중계 되었네요
살금살금은 잘 모르겠지만요
말을 계속이어갔고
또 목소리도 좋아
좋은 목소리였습니다
중계란건 당당한 목소리로
말하지 않으면 안됩니다
고맙습니다
/ 좋은 목소리였습니다
마지막의 프레이즈도
좋지 않았습니까?
원 원(멍멍) 원더풀 이라니
왠만하면 말못해요
자 후지이 선생님께 이번
포인트를 배워보도록 하겠습니다
영상은 단조롭기 때문에 말로서
달아오르게 하지 않으면 안됩니다
어느곳에서건 팍하고
텐션이 오르겠끔
말하자면 텐션의 폭포 오르기
(..엣?)
잠깐만요
텐션 폭포 오르기는 잘 모르겠는데요
텐션의 폭포 오르기는 뭡니까?
어라? 이상합니까?
텐션의 폭포 오르기
자주 말하시는겁니까?
그쪽에서는
이건 제가 생각한겁니다
/ 그렇군요 들어본적도 없어서
텐션의 폭포 오르기는 뭡니까
기본 베이스로 말하는 가운데
역시 강약조절이 필요하기 때문에
여기라고 느낀 부분은
한번에 텐션을 올리고
목소리의 텐션도 올립니다
그러면 강약조절이
되면서 보는 사람들도
호오.. 하면서 빨려들게 됩니다
/ 한번에 팍 올린다
그걸 뭐라고 했더라?
텐션의 폭포 오르기
텐션의 폭포 오르기는 어떠한걸까?
시범을 보시죠
근처가 은백색으로 덮인곳에서
한마리의 강아지 마치
요정처럼 있습니다
자 이건 2자루 나무 사이에
응? 로프가 걸려있습니다
대체 무슨일이
일어나는걸까요?
에? 그리고 이 로프위에
왠걸 방금전 강아지가!!
이건 사상최초 개가
줄타기를 하는건가!!
자 한발한발 내딜곳은 생각하며
신중하게 나아가고 있습니다
마음 가는대로
눈도 따라가는듯하다
자 몸이 조금씩 떨리고 있다
이 떨림은 추위 때문인가
아니면 공포심 때문인가
자 이제 도달했다고 봐도 좋겠죠
이건 개줄타기의
요코즈나 탄생이다
(훌륭함)
대단해 / 대단해
같은 영상이라도 역시
이렇게 변하는군요 / 그렇네요
마지막은 뭐라고
마무리 하신겁니까?
'개줄타기의 요코즈나 탄생이다'
츠나(綱)를 이었습니다
/ 요코즈나 탄생이다
네! 개줄타기(츠나와타리)만으론..
그렇구나 50점정도..
자 이번 포인트를 포함해서
다카하시가 도전
포인트는 텐션의 폭포 오르기
/ 폭포 오르기였죠?
기억해주세요
/ 네
다카하시의 동물
중계 스타트입니다!
영하의 날씨속에 한마리의
개가 호쾌하게 달리고 있습니다
오! 이건 뭘까요?
2그루 나무에 2개의 밧줄
대체 이 강아지는
뭘 하려는걸까요?
살금살금 오르고 있습니다
한발한발 내딛고 있습니다
이런 이것은 줄타기인가!!
보십시오 이 사랑스러운 발바닥
그리고 이 불안해하는 표정
떨고 있습니다
그래 이 강아지의
존재를 예를들자면
지갑안의 유키치
(응??)
뭐라구? / 뭐라구? / 뭐라구?
확 안와 확 안와
지갑안의 유키치?(만엔 지페 인물)
취심?(불교 용어)
눈알 뒤집는다
눈알 뒤집고 있어요
(지갑안의 유키치) 무슨 의미야?
/ 의미없어
그러니까 지갑안의 1만엔처럼
귀중한 가치가 있다고
(알기 어려워)
으아 어려워
하지만 솔직히
이번거 좋았습니다
이번건 85점 드리겠습니다
/ 지금까지 가장 높잖아 점수
어떻게든 말을 이어갔고
/ 감사합니다
발바닥 그것도 확실히 보였어요
/ 보였었죠?
왠만하면 그런건 말하지 않아요
눈썰미가 최고였습니다
감사합니다
(대절찬)
그리고 텐션의 폭포 오르기도
도중에 팍 올랐습니다
올랐습니다 올랐습니다
/ 올랐습니다
역으로 마이너스
15점은 뭐였습니까?
위험한 마지막 프레이즈..
전혀 의미를 모르겠습니다
수업 도중이지만
이번에는 여기까지!!
다음주 마에다가
뉴스 캐스터에
더욱히 멤버가 몸을 마쳐
태풍 리포트에 도전!
대체 어떤 수업이
기다리고 있는걸까?
프레이즈 뮤지엄
그것은 듣는 사람을 황홀하게
하는 말들만 모아놓는 미술관
그럼 오늘밤은
이번 테마는
이웃집 소꿉친구인 여자 아이에게
창문너머에서 듣고 싶은 한마디
우선 팬네임 히루찡씨의 작품
이웃집 소꿉친구 이타노 토모미에게
창문너머에서 듣고 싶은 한마디
야!
옷 갈아입는거 엿보지 말라구♡
바보 아니라구 방의
배치가 궁금했던거야
계속해서 팬네임 밍미씨의 작품
이웃집 소꿉친구 미네기시 미나미에게
창문너머에서 듣고 싶은 한마디
내일은 내가 깨울 차례였지?
제대로 못일어나면 두고 갈거야♡
하지만 목소리 듣고싶으니까
두세번 깼다가 잘거야
이번 제가 채용하는건
심판
이쪽!
/ 진짜?
야!
옷 갈아입는거 엿보지 말라구♡
뭐랄까요 엄청 좋지만
이걸 이야기하는건
내안에 뭔가가 들통
날거같아 싫기때문에
몰수품은 봉인합니다
(봉인)
이런 민족있어
이야 아타노꺼 좋네
역으로 감사합니다
곧이어 야채 시스터즈가
TV 첫피로
지난주 AKB48 선발 총선거의
개표가 있었습니다
17번째 싱글의 선발 멤버가
되는건 팬 투표 21위까지
20위 나카가와가
첫 선발 진입
그리고 TOP 3의 발표
제3위는?
팀A 소속 시노다 마리코
작년에 이어 휼륭히
3위에 들어간 시노다
제2위는 팀A 소속 마에다 아츠코
작년의 1위였던 마에다가
2위라는 대파란
다음에는 가슴을 펴고 당당하게
AKB48 멤버를 이끌 수 있는 존재가
될 수 있게 힘내야겠다고 생각합니다
그리고
제1위가 된건 팀K 오오시마 유코
좀 더 좀 더 앞으로 나아가지
않으면 안된다고 생각하기 때문에
앞으로도 응원
잘 부탁드립니다
17번째 싱글의 상세는 근일 공개
야채 시스터즈 CM송
스튜디오 라이브 TV 첫 피로입니다