분가루
파이
게임에 지면 분가루와 파이 세례가 기다리는 AKBINGO!
그러나!
어떤 사실이 발각!
그걸 한번도 받은 적 없는 멤버가 있다는걸 발각
어떤 사실이 발각
그건!?
마츠이 쥬리나가 분가루에 얼굴이 더렵혀진 적이 없어요
네. 없어요
이 사실에 마에다 아츠코는...
어라, 그건 안돼지!
그렇게 해서
긴급기획
마츠이 쥬리나에게 열 명의 자객이 덮친다!!
지게되면 즉시 파이범벅!
마츠이 쥬리나 첫 파이의 행방은?
진검승부 대결에서 지게되면 즉시 파이범벅!
지게되면 즉시 파이범벅!
마츠이 쥬리나 첫 파이의 행방은?
과연 마츠이 주리나는 첫 파이 세례를 받을것인가!
│ AKBINGO! # 78 │
2010년 04월 07일 ON AIR (日テレ)
마츠이쥬리나의 얼굴에 파이를 맞출 수 있을것인가!!
10대1의 진검승부 토너먼트 배틀!
번역/제작 : 여름눈 (zeddy@naver.com)
마츠이쥬리나의 얼굴에 파이를 맞출 수 있을것인가!!
10대1의 진검승부 토너먼트 배틀!
번역/제작 : 여름눈 (zeddy@naver.com)
──────────────────────
마츠이쥬리나의 얼굴에 파이를 맞출 수 있을것인가!!
10대1의 진검승부 토너먼트 배틀!
번역/제작 : 여름눈 (zeddy@naver.com)
──────────────────────
자막버전 : 1.0 - 블로그 내 CCL 규정 참고
마츠이쥬리나의 얼굴에 파이를 맞출 수 있을것인가!!
10대1의 진검승부 토너먼트 배틀!
번역/제작 : 여름눈 (zeddy@naver.com)
──────────────────────
자막버전 : 1.0 - 블로그 내 CCL 규정 참고
배포 : http://zeddy.tistory.com
마츠이쥬리나의 얼굴에 파이를 맞출 수 있을것인가!!
10대1의 진검승부 토너먼트 배틀!
번역/제작 : 여름눈 (zeddy@naver.com)
──────────────────────
자막버전 : 1.0 - 블로그 내 CCL 규정 참고
마츠이쥬리나의 얼굴에 파이를 맞출 수 있을것인가!!
10대1의 진검승부 토너먼트 배틀!
번역/제작 : 여름눈 (zeddy@naver.com)
──────────────────────
마츠이쥬리나의 얼굴에 파이를 맞출 수 있을것인가!!
10대1의 진검승부 토너먼트 배틀!
번역/제작 : 여름눈 (zeddy@naver.com)
마츠이쥬리나의 얼굴에 파이를 맞출 수 있을것인가!!
10대1의 진검승부 토너먼트 배틀!
세기의 일전이 지금 시작되려 하고 있습니다
파이로 더럽혀지는 것은 얼굴이 아닌, 자신의 프라이드
절대로 져서는 안될 싸움이 여기 있습니다
지게되면 즉시 파이범벅 - 마츠이쥬리나
마츠이 쥬리나
불꽃의 열번승부
마츠이 쥬리나 불꽃의 열번승부
먼저, 도전자의 입장입니다
분함을 벗삼아 만들어진 머리의 인연
쥬리나여, 지금이라도 파이를 맞고 진정한 동료가 되어라
쥬리나에게 파이 세례를 선사하기 위한
도전자 열 명의 입장입니다
계속해서, 마츠이 쥬리나의 입장입니다
나쁜건 자신이 아니라, 게임에서 진 멤버들이다
무파이의 여왕 마츠이 쥬리나
이제껏 갖가지 시련을 헤치며
지금까지 한번도 얼굴을 더렵히지 않은 슈퍼 중학생
무파이의 여왕, 마츠이 쥬리나의 입장입니다
쥬리나, 얼마나 자신있어?
이건 질 리 없습니다
그래도, 꽤.. 10대1이나까.. 당신.
그래요.. 하지만, 이깁니다
그럼, 대항는 선배일당인데요.. 어때요?
역시 이건 좋지않다고 생각해요
파이 빼고선 AKBINGO! 아님
다카하시, 말하지마!
불꽃의 열번승부
● 대전자는 미회 제비뽑기로 결정
● 경기는 각 라운드에 발표
● 지면 파이자(패자)의 방에 속행, 즉시 파이범벅이 됨
마츠이 쥬리나와 제비로 뽑힌 도전자가 1대1의 진검승부 대결
불꽃의 열번승부
● 대전자는 미회 제비뽑기로 결정
● 경기는 각 라운드에 발표
● 지면 파이자(패자)의 방에 속행, 즉시 파이범벅이 됨
각 라운드에 뽑히는 경기에서 지게 되면 즉시 파이범벅이 됨
불꽃의 열번승부
● 대전자는 미회 제비뽑기로 결정
● 경기는 각 라운드에 발표
● 지면 파이자(패자)의 방에 속행, 즉시 파이범벅이 됨
과연, 마츠이는 10명과의 토너먼트에서
불꽃의 열번승부
● 대전자는 미회 제비뽑기로 결정
● 경기는 각 라운드에 발표
● 지면 파이자(패자)의 방에 속행, 즉시 파이범벅이 됨
파이 세례를 피할 수 있을 것인가!
주목하는 일전이 시작하려 한다고 보는데요
어떤 라운드에서 누가 쥬리나와 대결하는지가
역시, 큰 열쇠일꺼라고 생각되네요
뭐, 확실히 그렇네요
자, 제1라운드의 대전내용이..
라운드걸.. 라운드걸..
ROUND 1 탁구
처음은 탁구입니다
탁구야
ROUND 1 탁구 룰
● 서브권은 도전자부터 매회 교대
● 먼저 5포인트를 선취한 쪽이 승리
● 지게되면 파이를 맞게됨
ROUND 1 탁구 룰
● 서브권은 도전자부터 매회 교대
● 먼저 5포인트를 선취한 쪽이 승리
● 지게되면 파이를 맞게됨
라운드 1 탁구 대결
ROUND 1 탁구 룰
● 서브권은 도전자부터 매회 교대
● 먼저 5포인트를 선취한 쪽이 승리
● 지게되면 파이를 맞게됨
서브권은 도전자부터 매회 교대
ROUND 1 탁구 룰
● 서브권은 도전자부터 매회 교대
● 먼저 5포인트를 선취한 쪽이 승리
● 지게되면 파이를 맞게됨
5포인트 선취로 승패를 결정
ROUND 1 탁구 룰
● 서브권은 도전자부터 매회 교대
● 먼저 5포인트를 선취한 쪽이 승리
● 지게되면 파이를 맞게됨
즉, 5포인트를 못따면 즉시 파이범벅이 됨
쥬리나선수의 탁구는 어떻습니까?
쥬리나는 초등학생 시절 탁구부여서요
탁구경험 있음
그럼, 엄청 유리한거잖아요
지금도 어머니와 탁구를 한다고 하고..
지금도 어머니와 탁구를 하고 있고..
어머니하고 지금도 탁구하는거야? 쥬리나
넵
도전자는 어떨까요?
탁구는요, 제 특기니까 좀 나갔다올께요!
안됩니다
그렇게 들어가게 할 수 없습니다
도전자 초이스
자, 쥬리나의 첫 도전자는..?
운명의 도전자 초이스
마에다 아츠코
마에다!
도전자 마에다 아츠코
시노다씨는 이걸 어떻게 생각해요? 탁구..
앗쨩이 탁구하고있는 이미지같은건 없네요
마에다가 자신있어하다니 종이학접기 정도밖에 모르잖아 너
저도 그렇게 생각해요
난 할 수 있는게 뭘까? 라고
탁구 쳐본적 있어?
탁구 쳐본적 없어요
온천같은데도 가본 적 없어서
아니, 탁구=온천이 아니라고 생각합니다만
온천은 관계없습니다
라운드 1
마츠이 쥬리나                                   마에다 아츠코
인류최강의 무파이(무패) 여왕             파이범벅의 청춘
라운드 1
마츠이 쥬리나                                   마에다 아츠코
인류최강의 무파이(무패) 여왕             파이범벅의 청춘
라운드 1 테이블 테니스 (탁구)
아.. 설마했던 승부가..
앗싸
쥬리나선수 아무것도 안하고서도
5포인트 선취해버리는거 아냐? 이래서는
서브, 마츠이 쥬리나
오호.. 노렸어요
여기서 1대1의 동점이 되었습니다
그럼, 계속해서 마에다의 서브네요
좋은 센스잖아!
서둘렀어 서둘렀어
좀 마에다 괜찮았는데요? 이거
설마
자, 계속해서 쥬리나의 서브
그녀의 배후에는 파이와 분가루의 공포가 기다리고 있으니까요
아, 과연 그렇군요
열명 대결해야 하죠..?
처음에는 압박도 있을꺼구요
뭐, 그래도, 좋은 승부였죠?
좋은 승부네요
이건 박빙의 승부네요
무서워! 앞으로 1점 이에요
매치포인트
앞으로 1점
마에다, 앞으로 1점이면 당신은 파이범벅이 되는데요
자, 이걸로 결정될까!
자, 들어갔습니다!
설마했던 쥬리나의 미스!
미스네요!
자, 그래서 , 3대 4
좋앗쓰!
좀 진심으로 하겠습니다
조금은 뭔가를 보고싶네요
승자, 마츠이 쥬리나
승자 마츠이 쥬리나 토너먼트 1승
승자 마츠이 쥬리나
역시말이죠, 초보자에겐 무리네요
역시말이죠, 초보자에겐 무리였네요
패자 마에다 아츠코 '파이자(패자)의 방' 행
패자는 문답무용, 파이로 범벅돼라!
자, 그럼, 부탁합니다!
마에다, 오늘의 파이 맛은 어때요?
아항.. 오늘도 맛있어요
라운드 2 상식퀴즈
라운드 2, 상식퀴즈
라운드 2 상식퀴즈 룰
● 초간단한 상식 퀴즈를 출제
● 먼저 5문제를 맞춘 쪽이 승리
● 지게되면 파이를 맞게 됨
라운드 2 상식퀴즈 룰
● 초간단한 상식 퀴즈를 출제
● 먼저 5문제를 맞춘 쪽이 승리
● 지게되면 파이를 맞게 됨
지극히 간단한 상식퀴즈를 출제
라운드 2 상식퀴즈 룰
● 초간단한 상식 퀴즈를 출제
● 먼저 5문제를 맞춘 쪽이 승리
● 지게되면 파이를 맞게 됨
먼저 5문제 정답인 쪽이 승리
라운드 2 상식퀴즈 룰
● 초간단한 상식 퀴즈를 출제
● 먼저 5문제를 맞춘 쪽이 승리
● 지게되면 파이를 맞게 됨
바보에겐 파이가 기다리고 있다
아직 중학생이라서 모르는 문제도 나오지 않겠습니까?
확실히 말야
중학생에겐 불리
좀 멤버들과는 인생경험에서 차이가 있으니까
아니, 이것도 사람에 따라선 상식이 없는 사람도 있으니까요
상식없는 사람
상식없는사람
- 왜 날 잡는거야!?
- 덧붙여서, 시노다씨..
누가 싱식이 없을까요?
코지마씨려나요
가장 상식을 모릅니다
상식을 모른다..
이상해..
도전자 초이스
과연, 이번 도전자는?
코지마
도전자 코지마 하루나
이건 안돼요.. 이건 최악이에요
앗싸
코지마선수, 어쩌겠어요, 하겠어요?
그냥 파이 맞을래요?
패자 결정?
하.. 하게 해주세요!
라운드 2
마츠이 쥬리나                                   코지마 하루나
인류최강의 무파이(무패) 여왕             천연의 파괴신
라운드 2
마츠이 쥬리나                                   코지마 하루나
인류최강의 무파이(무패) 여왕             천연의 파괴신
라운드 2 상식퀴즈
'레디'가 길어요 ㅡㅡ
문제. 다음 네모에 들어갈 단어를 넣으세요
말□를 잡다
네, 써주세요
문제 1. 다음 네모에 들어갈 단어를 넣으세요
말□를 잡다
간단하네요
문제 1. 다음 네모에 들어갈 단어를 넣으세요
말□를 잡다
나이 어린 멤버들도 알겠어
문제 1. 다음 네모에 들어갈 단어를 넣으세요
말□를 잡다
쥬리나는 다 써 넣었어요
문제 1. 다음 네모에 들어갈 단어를 넣으세요
말□를 잡다
여유롭네요
문제 1. 다음 네모에 들어갈 단어를 넣으세요
말□를 잡다
코지마씨, 끝났나요?
문제 1. 다음 네모에 들어갈 단어를 넣으세요
말□를 잡다
아니.. 아직
문제 1. 다음 네모에 들어갈 단어를 넣으세요
말□를 잡다
코지마씨, 뭐라도 답을 써넣어주세요
문제 1. 다음 네모에 들어갈 단어를 넣으세요
말□를 잡다
네
문제 1. 다음 네모에 들어갈 단어를 넣으세요
말□를 잡다
양자, 오픈
기름?
말'기름'이란건 뭔가요?
기름..
뭔가.. '아게'라고 하는 한자를 못봐서
가장 어울리려나 라고 생각해서
정답은
말꼬리를 잡다
앗싸!
계속해서 사자성어 문제입니다
다음 사자성어의 네모를 채워주세요
그럼 써주세요
문제 2. 다음 사자성어의 네모를 채워주세요
□방□인
이건 알겠어요
문제 2. 다음 사자성어의 네모를 채워주세요
□방□인
사자성어는 코지마씨 엄청 서툴러요
문제 2. 다음 사자성어의 네모를 채워주세요
□방□인
아, 그런가요
문제 2. 다음 사자성어의 네모를 채워주세요
□방□인
역으로 뭘 써넣을지가 기대되네요
양자, 오픈
정답은
정답은, 팔방미인
양자, 1포인트
그거야 당연한거지
계속해서, 역사문제입니다
전방후원분(고대무덤의 형태)을 그림으로 그려주세요
자, 전방후원분, 이건 할 수 있겠죠?
이건.. 뭐, 쥬리나는..
전방후원분(고대무덤의 형태)을 그림으로 그려주세요
시노다씨, 그릴 수 있어?
음악 얘기인가요?
전방후원분(고대무덤의 형태)을 그림으로 그려주세요
아닙니다전방후원분(고대무덤의 형태)을 그림으로 그려주세요
전방후원분, 음악으로 할 수 있습니까
전방후원분(고대무덤의 형태)을 그림으로 그려주세요
뭔가 알고있는 기분이야..
양자, 오픈
아니라고! 아니야
리얼한 열쇠를 그려버렸네요
정답은 여기
자, 쥬리나가 3포인트네
코지마씨?
당신, 불평하고 있었는데요, 방금
그게, 가로로 그려진걸로 배웠는걸
다른 사람 탓 하지 마세요, 당신
그렇게 변하지 않으니까
뭔가 말했네요, 당신
ㅎㅎ 그렇게 변하지 않으니까
이어지는 역사문제입니다
일본에서 1192년에 일어났던 일을 답하세요
자, 이건 엄청 유명하죠
일본에서 1192년에 일어났던 일은?
알았다! 알았어 알았어 알았어
그래도 말이에요, 쥬리나는 쓸 수 있을꺼에요
일본에서 1192년에 일어났던 일은?
공연 진행 중에 이 문장을 만들고 있었으니까
양자, 오픈
가마쿠라막부가 탄생했다        헤이안쿄 (헤이안 시대 수도)
네. 쥬리나, 가마쿠라 막부가 탄생했다
네. 그렇습니다
그쪽이냐..
그쪽이라니?
헤이안쿄
「그쪽이냐」라는건 어떤 의미인가요? 코지마씨
「좋은나라(이이쿠니) 만들자 헤이안쿄」라고 생각했었어요
정답은
가마쿠라막부 탄생
가마쿠라막부가 시작됨
장군 (리치 : 마작용어. 한 수면 이길 수 있는 상태)
역시나
코지마씨, 다음에 또 당하면 이젠 파이범벅이니까요
장군 (리치 : 마작용어. 한 수면 이길 수 있는 상태)
네! 끄떡없어요
계속해서 영어문제입니다
앗싸
- 다음 일본어를 영어로 써주세요
- 앗싸라고 했어 ㅎㅎ
5월
문제 5. 5월을 영어로 써주세요
뭐.. 그래? 그래?
이건 간단하잖아
문제 5. 5월을 영어로 써주세요
지금도 있으니까
알고있을지도..
문제 5. 5월을 영어로 써주세요
알겠어?
알고있을지도..
양자, 오픈
코지마씨, 그거 뭐라고 읽나요?
마치?
마치는 3월이죠
정답은
정답은 여기입니다
May
승자 마츠이 쥬리나 토너먼트 2승
앗싸!
자, 쥬리나 선수, 방어하네요
강하네..
해냈어!
두 명 쓰러뜨렸어요
패자 코지마 하루나 '파이자(패자)의 방' 행
바보는 속히 파이의 제물이..
싫어 싫어 싫어 싫어
어때요? 코지마. 중학생에게 상식퀴즈에서 진 현재 기분은?
아니, 뭔가 그거 듣기에 기분나빠
1192(이이쿠니.좋은나라) 만들자?
헤이안쿄
아니라니깐!
라운드 3 러시안 룰렛
라운드 3
라운드 3 러시안 룰렛 룰
● 모두 6발 중에서 한발 만 바늘이 날아가는 장치의 권총을 교대로 쏨
● 장착된 풍선을 터트려버린 쪽이 패배
● 지게되면 파이를 맞게 됨
라운드 3 러시안 룰렛 룰
● 모두 6발 중에서 한발 만 바늘이 날아가는 장치의 권총을 교대로 쏨
● 장착된 풍선을 터트려버린 쪽이 패배
● 지게되면 파이를 맞게 됨
여섯발 중에서 한발만 바늘이 날아가
라운드 3 러시안 룰렛 룰
● 모두 6발 중에서 한발 만 바늘이 날아가는 장치의 권총을 교대로 쏨
● 장착된 풍선을 터트려버린 쪽이 패배
● 지게되면 파이를 맞게 됨
풍선을 터트리는 권총을 사용하는 러시안 룰렛
라운드 3 러시안 룰렛 룰
● 모두 6발 중에서 한발 만 바늘이 날아가는 장치의 권총을 교대로 쏨
● 장착된 풍선을 터트려버린 쪽이 패배
● 지게되면 파이를 맞게 됨
물론, 터져버린 운 없는 쪽이 파이범벅이 됨
운이네요
운입니다만..
역시 이 안에서라면 미이쨩이라던가
시노다씨(손금게닌)가 손금을 봐주었던 기획에서
올 해 3위였었으니까
전 1위였어요
아, 맞다 이타노 1위였지
1위
손금점 상위
도전자 쵸이스
운을 자기편으로 만드는 쪽은?
이타노!
도전자 이타노 토모미
잘됐잖아
자, 이건 운 나름이에요
라운드 3
마츠이 쥬리나                                   이타노 토모미
인류최강의 무파이(무패) 여왕             행운 몬스터
라운드 3
마츠이 쥬리나                                   이타노 토모미
인류최강의 무파이(무패) 여왕             행운 몬스터
라운드 3 러시안 룰렛
선행은, 도전자, 이타노 토모미
힘내라!!
이런거 약하단말야 난
피스톨 셔플
자, 이건 2분의 1이니까요
정말로 운이에요
초 무서워
이거 위험해
우와 무서워 이건 무서워요
무서워 무서워 무서워 무서워 이건 진짜 무리라고
후공, 마츠이 쥬리나
그럼, 시작해주세요
깜짝놀랐어! 위험해 터지는줄 알았어
이건 좀 무섭네요
그럼, 도전자 이타노 토모미
무서워 이건 진짜로 무서워
그럼, 부탁합니다
무서워
우와.. 보여주네요
앞으로 3회니까요
후공, 마츠이 쥬리나
부탁합니다
이번에 둘 중 어느쪽인거에요
이거 오는거잖아요 다음에 나한테
여섯발이니까요
이 다음에 결판이 나겠네요
도전자 이타노 토모미
그렇네요.. 다음에 결판이 나겠네요
자, 2분의 1입니다
그럼, 부탁합니다
승자 마츠이 쥬리나 토너먼트 3승
대단해!
대단해! 쥬리나!!
또 쓰러트려버렸어 이녀석
운도 강하네요
대단해!
패자 이타노 토모미 '파이자(패자)의 방' 행
운 없는 사람에게는 파이의 세례를..
뭐, 파이를 맞는다는건 말야
역으로 버라이어티에선 재밌으니깐 말야
자...
숨쉬기 힘들어
귀여워
그래 정말로. 그거 같아
아바타에 나오는거랑 닮았어요
에..? 아바타..??
샤~! 라고 해봐
샤~
라운드 4
라운드 4 훌라우프
● 두 명이 동시에 훌라우프를 돌림
● 오래 돌린 쪽이 승리
● 지게되면 파이를 맞음
두 명이 동시에 훌라우프를 돌려
라운드 4 훌라우프
● 두 명이 동시에 훌라우프를 돌림
● 오래 돌린 쪽이 승리
● 지게되면 파이를 맞음
오래 돌린 쪽이 승리
라운드 4 훌라우프
● 두 명이 동시에 훌라우프를 돌림
● 오래 돌린 쪽이 승리
● 지게되면 파이를 맞음
떨어뜨린 쪽은 바로 파이지옥 행
쥬리나는 몸이 유연해서
나고야명물은 「키시멘(음식)」이라 허리도 강하고...
어떻게된거야?
어떻게된거야? 말 잘하네..?
자, 대항하는 멤버 말인데요
실은, 지금까지 공언한 적 없었는데요
훌라후프 특기로 초등학교 때 부터
거의 매일 훌라후프 했었어요
훌라후프 대특기!
초등학교 때?
도전자 초이스
사시하라라면 대 핀치!
과연, 도전자는?
다카하시!
도전자 다카하시 미나미
뭐어 한마디 해도 될까요? 저
「AKBEST10」 앙케이트에서 한번도 안써먹었는데요
목 훌라우프라고 써있으니까
목?
목? 아니, 그게 아니니까.. 죄송합니다
목 훌라후프가 아니니까. 오늘은
아, 아닌가요?
허리로 돌려주세요
라운드 4
마츠이 쥬리나                                   다카하시 미나미
인류최강의 무파이(무패) 여왕             경악의 썰렁퀸
라운드 4
마츠이 쥬리나                                   다카하시 미나미
인류최강의 무파이(무패) 여왕             경악의 썰렁퀸
라운드 4 훌라후프
빨라!
빨랐습니다!
승자, 마츠이 쥬리나!
승자 마츠이 쥬리나 토너먼트 4승
아직 돌고있습니다
동료 깨짐
너무 빨랐어 다카하시
다시 하게 해주세요
다카하시!
하고싶은 말이 뭔가요?
다시 한 번 하자구요
아니.. 안돼요 한번 더라는건
그래도 다카미나는 목 훌라후프가 특기라고 말했으니까요
목으로는 진짜로 잘해
목으로 해봐봐
목 괜찮아?
변명은 필요없다 패자에겐 파이를
패자 다카하시 미나미 '파이자(패자)의 방' 행
이번은 말야, 너무 빨랐어
아, 매끈해졌다
- 아, 매끈해졌다
- 어, 예뻐 예뻐
로마에 있어, 로마에
로마에 있는거네요
진실의 입
손 넣어볼래?
덥썩
라운드 5 팔씨름
라운드 5 암 레슬링
라운드 5 팔씨름 룰
● 승패는 오른팔로 함
● 지게되면 파이를 맞게됨
오른팔로 하는 팔씨름 진검승부 대결
라운드 5 팔씨름 룰
● 승패는 오른팔로 함
● 지게되면 파이를 맞게됨
지게되면 즉시 파이인 한방승부
네 시합을 해서, 남은 도전자는 여섯 명
전원 마츠이 보다 나이가 많지만..?!
이거, 어때요? 레나씨? 쥬리나는..?
쥬리나는 파이는 무'파이'지만 힘은 잇'파이'니까
어떻게된거야?
어떻게된거에요? 당신 오늘..
실'파이'(실패) 하지않아요!
[ 아놔.. 두 마츠이가 왜이래.. ㅡㅡ;; ]
시노다씨..
뭔가 말이죠.. 대단히...
대항하려고 하지 않아도 돼요
지기싫음
도전자 쵸이스
이 완력승부의 도전자는 대체 누굴까!
카시와기 유키!
도전자 카시와기 유키
괜찮아!
잘 모르겠는데.. 카시와기가 어때요?
그게, 엄청 자신있어 보이는데요
오늘, 전 이걸 하기 위해 온거에요
팔씨름이 점지한 아이?
힘은 있습니까?
힘이 있을 것 처럼 보이지 않네요
강한 것 처럼 보이지 않는데요
항상 '확'합니다
초살예고!
쥬리나선수
상대가 카시와기가 되었는데 자기 생각은 어때요?
전, 일단 초등학교 6학년 때 악력이 30이었으니..
동요...
끄떡없다고 생각해요
카시와기는, 덧붙여서 악력이 어느정도에요?
제 강함을 보여준 다음에 발표하는걸로도 좋을까요?
오.. 어느정도 자신 있다는..?
맡겨주세요
그렇군요..
라운드 5
마츠이 쥬리나                                   카시와기 유키
인류최강의 무파이(무패) 여왕             성난 날씨소녀
라운드 5
마츠이 쥬리나                                   카시와기 유키
인류최강의 무파이(무패) 여왕             성난 날씨소녀
라운드 5 암 레슬링 (팔씨름)
세트
가라! 가라!
힘내!
초살!!
마츠이 쥬리나, 초살시켰습니다!
승자 마츠이 쥬리나 토너먼트 5승
대단해!!
어이!! 카시와기!!!!
약해빠졌어
약골!
카시와기
미야자키가 뭔가 말하고싶은게 있대
뭔가요?
응원할 틈도 없잖아
기대를 벗어남
정말이라고
악력, 덧붙여서 몇점이냐 너
말해보라고! 악력
악력, 중학교 3학년생 악력인 7
뭐냐그게
패자 카시와기 유키 '파이자(패자)의 방' 행
초살당한 카시와기는, 파이로 초살
화이트
코유키씨..?
코유키?
쥬리나선수
지금의 승부 어땠었나요?
뭔가, 일순에 끝나버렸네요
그렇지?
이제까지, 경이의 5인승을 거둔 마츠이 쥬리나
가는 방망이, 오는 홍두께
지력, 체력, 완력, 때로는 운
모든 싸움에서 도전자를 차례차례 괴멸시켜버리는
가는 방망이, 오는 홍두께
마츠이 쥬리나에게
마츠이 쥬리나에게 파이를 뒤집어쓰게 할 수 있을 것인가?
남은 다섯 명은 파이를 뒤집어쓰게 할 수 있을 것인가?
AKB48 NEWS
AKB48 대망의 세컨드 베스트앨범 신곡들, 드디어 금주 발매
히트곡이 한장에 가득히 담겨 있습니다
오늘 밤은, 금주 발매된 베스트앨범 「신곡들」에 수록
되어있는 신곡, 「당신과 무지개와 태양과」 테레비 첫 공개
저번 주 열렸던 요코하마 아레나에서의
라이브 영상으로 보내드립니다
무지개가 떴어   비 갠 뒤의 하늘
학교의   왼쪽 옆 저 편
아래를 향해   계속 울어도 돼
먼 거리부터   맑아져와
슬픔의 구름   조금 기다리면
틈새에서   새어나오듯
빛이 비쳐   마음에...
당신을 지키고싶어
내 가슴 속
태양이 되어
미소의 무지개를 기다리자
당신을 지키고싶어
세게 껴안아줘
흘러넘친   눈물의
한 방울이   일곱색으로 빛나
당신을 지키고싶어
내 가슴 속
태양이 되어
미소의 무지개를 기다리자
당신을 지키고싶어
세게 껴안아줘
흘러넘친   눈물의
한 방울이   일곱색으로 빛나
사랑은 눈에 보여도
바로 사라져가
사랑은 울고싶을 때
분명   보여질꺼야
이후, 마츠이 쥬리나, 드디어 파이범벅이!?
다음주, 불길의 열번승부 완결편
무적의 슈퍼중학생을 처음으로
파이범벅이 되게하는게 가능할까!?
드디어 완전결판!!
- 다음주 마츠이 쥬리나 불길의 열번승부 완결!
- 게다가 코지마 하루나의 신기획 시동!!