번역 : 돼유미안
싱크 : Qen
디시인사이드 일본연예갤러리
이번화도 즐겁게 감상하시길
(좌)이걸로 내일은 해피 크리스마스♥ (우)멤버의 크리스마스 패션 대공개!
(패션은 잼병이라 많이 어색할 거에요ㅠ)
AKB48 사복 패션쇼 2009 크리스마스 스페셜
메리 크리스마스~
자 드디어 크리스마스입니다
예전에 여름에 기획했던 사복 패션쇼를 겨울 버전으로 재탕하겠습니다
저번에 패션쇼 했을 때 타카하시는?
솔직히 미-쨩한테 이겨서 자신감이 생겼어요
아 그렇스빈까?
그치? 울트라 못난이
[빡친 울트라 못난이]
아이돌이 그런 얼굴하면 쓰나!
그리고 오늘도 심사를 맡아주실 패션계의 카리스마 우에마츠 코지상
저번에 어떠셨나요 우에마츠상?
기억 안남ㅋ
[임팩트 엷음]
에 그니까 기억할 가치도 없는 패션쇼였단 거죠
자 그러면 오늘도 판정 부탁드리겠습니다
하기 싫엉~
[님아 젭라]
그러면 크리스마스 상황별 사복 패션쇼 스타트
오늘도 우에마츠상에게 간지, 약간 간지, 약간 안습, 안습
4단계로 평가 받아보겠습니다
우선 첫번째 시츄에이션은 디즈니랜드에서 크리스마스 데이트
귀여움과 활동성 두 가지가 포인트입니다
자 첫빠따는요 오늘의 첫 사복 패션쇼 등장임니다
마에다 아츠코입니다
뭐 마에다는 블로그로 하는 것 같던데 사복 패션쇼 같은거..
기대하셔도 좋을듯 이점 염두해주시고
자 우선은 AKB에서 가장 패션 감각이 좋아보이는 마에다 아츠코의 등장
Here we go
올해 유행하는 인소르 부츠와 소매와 옷깃에 따뜻한 털이 달린
무톤 자켓은 젊음과 귀여움을 어필 그리고 동시에 방한 대책도 확실히
그러나 이 자켓을 한 겹 벗으면 새하얀 레이스 가디건과
땡땡이 무늬의 미니스커트로 더욱 더 귀엽게 대변신
매력적인 어트랙션을 가슴 깊이 엔조이합니다
그야말로 남자의 마음을 붙잡고 놓지 않을 크리스마스에 딱 맞는 심플코디입니다
이거 어떻습니까 개인적으로는 상당히 좋다고 보는데요
마에다 너 스스로는 오늘의 패션 포인트라던가..?
뭐랄까 방한이지만 귀엽게 하고 싶어서
이건 뭐여
다리는 데이트잖아여 데이트라면 역시 평범한 단화 같은 것 보다는 귀엽게..
?흠 힘내보자 같은 느낌으로
자 우에마츠상 평가 부탁드립니다
약간 간지
에 어째서 그런가요
뭐하는겨?
일단 무톤이 굉장히 따뜻해 보이네요
이런 무톤에 레이스를 조화시킨다는 게 상당히 간지가 납니다
어 얏따!
그럼 잘 한거네요?
감사합니다
단지 색이 부족한 것 같아
톤이 일관적이란 건 좋지만
예를 들면 머플러를 에쁜 핑크로 하든가
장갑으로 약간 다른 색깔을 추가해 줬으면
이게 함께 됐으면 상당히 좋았을 거에요
이 머리모양도 귀여웠고
이 묶는법이..
그려 이것만으로 볼륨감이 생기니까 이렇게 꾸며주면 좋겠군요
머리모양도 신경써야 되는구나
나는 머리라고 해봤자 이거 밖에 없으니깐ㅋㅋㅋ
[특공복온리]
자 그러면 우에마츠상 이 마에다의 패션을 한 마디로 하자면 뭘까요?
조금 스커트의 길이가 싸보여
아~ 길이가 싸보인다는..
그려 이럴 땐 좀 더 괜찮은 속바지를 입느 것도 좋아
보여도 좋은 그런
속바지 말씀이시죠?
응응
자 다음은 마츠이 쥬리나의 등장입니다
오늘 어떤 사복으로 나타날까요?
다음 주자는 조금 어른스러운 중1 마츠이 쥬리나의 등장
Here we go
귀여워~
빨강과 하양의 글자가 귀여운 상의에 유행하는 체크무늬 미니스커트를
어울려서 크리스마스 기분을 연출
머리를 묶은 귀여운 땡땡이와 딸기 목걸이로
활기찬 여자아이다움을 표현했습니다
스커트의 리본과 상의의 뒷쪽의 땡땡이로 뒷모습도 확실히
퍼레이드를 볼 때도 뒷편에 서있는 남자의 시선을 사로잡습니다
중학생다운 귀여움뿐만 아니라 부츠로 ?흠 키를 높인 러블리 ? 스타일입니다
뭐 모두 '귀여워귀여워'라고 하는데
귀엽다는 소리를 들었는데 자신만의 패션의 포인트라면 무엇입니까?
이 머리에 달려있는 땡땡이인데요
여기도 있구요
아 가방에도
등에도 붙어있어요 그래서 이게 특징
자 그럼 우에마츠상 평가 부탁드립니다
네 약간 안습~
에~
이거 또 우에마츠상, 에케비 애들은 '에~'라고 하는데요?
귀엽지?
그니까 이게 여성 취향인거야!
오늘은 데이트!
데이트라서 그런겁니다
네 그렇죠
이 땡땡이가 포인트라고 얘기했지만요
머리에 땡땡이 등에도 땡땡이 가방에도 땡땡이..
땡땡이 축제라는 것 자체로 질리게 되요
게다가 리본까지 달려있네
허리에도 리본이고 구두에도 리본이에요
하나로 정하라는 거군요
그래요 너무 주렁주렁 달렸어요
그리고 이거, 빨간 체크 여기도 빨간 체크
같은 무늬로 위아래를 맞춰 입으면 통일감이 생겨서
간지난다고 생각하는 건 초딩 수준의 이야기구요
ㅋㅋㅋ씁쓸한 코멘트군?Dㅋ
자 그럼 이렇게 해서 우에마츠상 이 패션을 한 마디로 한다면?
어리지는 않은걸
어리진 않은걸!
자 이 주제의 마지막 등장은 미야자와 사에입니다
네 전회 우에마츠상께서 쇼와의 카마타라고..
ㅋㅋㅋ그런 옷은 버리는 편이 나아
[타는쓰레기?]
자 카마타의 뒤를 잇는 것은 스가모일까 시부야일까 아오야마일까?
미야자와 사에의 등장 Here we go
으?鸚빱 방금 뭐한거야 ㅋㅋ
AKB 최고의 건강아가씨가 고른 것은 ? 삘의 크리스마스 스타일
올해의 머스트 아이템 라이더스 자켓과 부츠로 포풍간지 언니를 연출
덧붙여 고른 것이 흰색 쥬니크
자켓 안에서 빠져나온 나풀거림이 신데렐라 기분을 내주는 중급 코디입니다
핫팬츠에는 초록색과 빨간색을 넣어 크리스마스 감을 UP
어울리게 입기 어려운 노란색 타이즈와 악세사리를 훌륭히 매치시켰습니다
그야말로 남자의 마음을 설레게 할 어른스러운 겐킹구 스타일입니다
너님 참 대단해 우에마츠상에게 도발적인 태도를 취하다니..
도발이라뇨 아삐루데쓰
[기합넣은리벤지]
어필이구?Eㅋ
어때? 저번에 쇼와의 카마타라고 했던 옷은 버렸습니까?
아녀 잘 가지고 있는데여...
가지고 있어? 방금전에 우에마츠 상이 그 옷은 버리는 게 낫다고 하셨는데
그건 쓰레기야
[타는 쓰레기야!]
야메떼~
오늘 미야자와 패션의 포인트는 무엇입니까?
역시 이 크리스마스 느낌의 핫팬츠는 절대로 입을 생각이었구요
이거랑 이걸 맞춰입을 용기는 없는거구나
아무래도 그러면 카우카우 상이 되고 말거에요
ㅋㅋㅋ 그랬다간 카우카우가 되버리니까
자 우에마츠상
네
미야자와의 패션 어떤가요?
알고 있지?
으이예우에
[안좋은예감...]
어 오샤레?
설마?
쟈안
안습ㅋㅋㅋㅋ
이게 뭐야!
이럴 리 없어!
거짓말이죠?
[안습2연짱]
좆또 맛떼 워째서!
뭐 말할 것도 없이 이 노란 타이즈
이 정도로 눈에 띄면 이름을 부르지 않을꺼야
'노랭이!'라고 부르게 되겠지
[별명:노랭이]
ㄴㅀㄷ
색 타이즈로 포인트를 주는 건 나쁘지 않은데
너무 인상이 강하니까 이거 밖에 눈에 안들어와
무릎까지 오는 반 스타킹 정도였으면
여기까지 노란색이니까 노랭이라고 불리지 않았을거야
그리고 더 멋있었을 거구
그런데 모자도 솔직히 베레모가 더 귀여웠을 거야 이거 가죽이지?
고민했었는데ㅠ
어쩌라고!ㅋㅋㅋ
[거지꼴]
아 고민했는데 근데 이거 베레모였으면 약간 안습이었을까요?
인심써서 약간 안습으로 해줬을 것 같아
자자, 이 미야자와의 패션 한마디로 하면 무엇일까요?
진보하긴 했구나! 노랭아!!
으? 또 노랭이라 불렸다
자 이 3人 중에 베스트 간지 패션은?
너 아니??
역시 우에마츠상 마에다가 간지로군요 이 중에서는
그러네요 이 중에서니까요
어때 마에다? 미야자와의 패션은?
이 노란색이..
고마워 앗쨩!
[신경쓰이는건노란색]
역시 노란색이 눈에 띄는군..
마츠이가 보기에는 어때? 미야자와의 패션
아..음..역시..
고마워 쥬리나!
[역시신경쓰이는노란색]
아무말도 안했는?Vㅋ
추가로 우에마츠상 이 중에서 가장 못난이는 누구인가요?
말하지 않아도 알걸
노랭이잖아
노랭이 되시겠습니다
좆또...
노랭아!
멋지구만
뭐 바로 불러주네 노랭이라고..
노랭아! x3
저런것도 동료라고..
[힘내라!노랭이]
이어서 두번째 시츄에이션 야경이 보이는 레스토랑에서 크리스마스 파티
포인트는 크리스마스의 레스토랑이라는 것
(레스토랑엔) 커플들 바글거릴거에요
다른 바나나로부터 주목 받을 정도로 예뻐져야 합니다
ㄴㅀㄷ
우선은 저번에 우에마츠상께서 최고 평가를 해주신 코지마 하루나로군요
오 기대되
첫번째는 약간 섹시함이 특기인 코지마 하루나가 등장
Here we go
귀여워~♡
방울무늬가 들어간 검은색 캐미솔 원피스는 마치 만점짜리
별이 총총한 하늘을 연상시키는 점박이
분홍색 볼레로를 걸쳐서 여성스러움을 느끼게하는
달콤 쌉쌀한 코디로 남정네의 눈길을 독점합니다
게다가 표범무늬 클러치 백으로 악센트를 더하고 다리 쪽은
올 겨울의 머스트 아이템 니하이(knee high) 부츠를 맞췄습니다
여성스러움과 순진함으로 모든 남성들을 매료시킬 최강 파티 코디입니다
애들이 다 귀엽대
아 기뻐요 ㅋㅋ
귀여워~♡
이거 뭐가 코지마의 패션 포인트야?
그게 파티라고 했으니까 소박하게 말걸기 쉽거나 뭐랄까 만지고 싶은느낌?
아 좋구나~ 하면서?
소박하게 말걸기 쉽다니..
저렴하구나ㅋㅋ
[싸게팜]
아 그리고요 야경이 보이는 레스토랑이니까 입고 있는 원피스도
조금 야경처럼 '나의 야경도 봐줘♥'라는 걸까나요..
이야 말하니까 (귀여움이) 반감하네요
[허접토크]
자 우에마츠상 평가 부탁드리겠습니다
네 갑니다
쟌~
약간 멋쟁이입니다
약간 멋쟁이
아 다행이다
안에 입은 원피스도 물방울무늬라 여자아이 같구요
반짝거리고 레이스도 있어서 여성스럽게 예쁘죠
그리고 이 진주도 착용하고 있으면 청순하지 않아도 청순해보이는..
[청순하지않아도!?]
에? 지금 뭐라고..? ㅇㅅㅇ?
청순하지 않아도 그렇게 보이는..
이런 상태에서 이 표범무늬 백으로 약간 섹시함을..
이건 선택 잘 했는데 쫌만 더 작았으면 좋았을 걸 그랬어
파티라거나 식사하러 외출할 때는 간단하게 립글로스 들어있고
핸드폰 들어있고 그정도면 되거든
지갑 같은거 넣을 필요도 없어
근데 지갑 챙기고 싶잖아요?
니가 밥 살 거야?
아.............
[납득!?]
하~ 라니 납득하지마ㅋㅋ
그럴 땐 돈 낸다고 얘기 좀...
지폐 한 장 정도만 넣어두면 돼
이 정도가 딱 엘레강트
과연! 잘 배워갑니다~
자 우에마츠상 이 패션을 한마디로 한다면?
청순한 척 하는 대단한 여자
자 다음은 첫등장인 사토 아미나
평상시 사토는 어떤 꼬라지를 하고 다니나요?
항상 고급 레스토랑보다는 패밀리 레스토랑 같은 복장이네요
[패밀리레스토랑패션!?]
패밀리레스토랑 패션은 어떤 것일까?
사토 아미나의 첫등장 Here we go
간지나는 파티라고 해서 고급스런 옷을 입지는 않는다
고거이 아미나 스타일
보라색 롱 가디건에 몽실몽실한 검은색 츄츄 스커트
게다가 머리에는 에스키모 모자를 썼습니다
장식하지 않은 자연스러운 코디네이트는 남성에게 부담가지 않는
애정을 보여줍니다
칙칙한 색들 가운데 사람들의 눈에 띄는 것은 분홍색 커다란 가방
확 튀는 색깔로 여자아이다움을 최대한으로 뿜어내는
아미나류 러브메로 코디입니다
뭐랄까...
어라? x2
아까 뒤에서 들어서 알고 있겠지만
이거 뭔가 좆또 실수했단 느낌이..
가방 겁나 크?땄
저 가방 보여 사토?
저 가방도 크다는 소릴 들었어
너님이 준비한 가방은?
이것이빈다
자 어떻습니까 자신의 패션의 포인트는?
아 이거는요 그니까 소매시장? 스타일
값싸고 귀여운 것을 발견할 수 있다는...
꽤 싸보이는데?
네 이거 1300엔 정도
에? 1300엔이야 이거? 그리고?
1500엔 정도 안에 입은건 500엔
뭘 어필하고 싶은 건가효?
어라!?
(겹쳐서 안들림ㅠ)
자 갑니다
부탁드립니다
안습입니다
사토
아? 이제 결혼 못할거야ㅠ
[데미지 큼]
우에마츠상 이 패션을 한 마디로 한다면?
패밀리 레스토랑 주차장녀
이건 어떻게 하면 간지나게 될까요?
일단 가디건은 버려요
[가지고 있기만해도 못난이!?]
이거 버리고
그리고 TV를 닦습니다
이걸로?
[걸레로 재활용]
비싼게 아니니까 1300엔짜리..
자 마지막 등장은 아키모토 사야카
저번에 소개팅 패션을 주제로 흰 셔츠에 청바지로
우에마츠상께 그저 셔츠라고 불렸습니다
지난회 단벌의상으로 패망했던 아키모토 사야카의 등장
Here we go
저번의 바지 스타일에서 이탈
파이핑의 긴기무 체크코트로 어른스러운 여성을 표현했습니다
코트 안에는 수수한 모노톤 원피스
상의에는 존재감있는 프릴 그러나 그 아래에는 심플한 실루엣으로
양쪽의 모노톤 간지로 파티의 남성은 포로가 될 것이 틀림없음
어떤 스타일의 레스토랑에도 알맞은
콘서버 패션으로 어른 바나나를 노리고 있습니다
이거 단벌옷 하반기 2009입니다
이건 어디서 산건가요?
어머니가... 물려주셨어요
어머니가 물려주셨다구요?
이 가방은 어디서 얻은건가요?
친구한테 생일선물로 받았습니다
친구한테 생일선물로..
꽤 얻으 것들로...
여러분의 사랑으로 나왔다는 느낌이네요
뭔가 애절한?Vㅋ
그럼 우에마츠상 평가 부탁드립니다
네 갑니다
유감
약간 안습입니다~
아 약간이다!
아싸! 올랐다!
[칭찬아님]
너 얼마나 긍정적이거냐?
어떤 점에서?
저번과는 다르게 프릴이 달려있는 블라우스라던가
유행하는 하이 웨스트 벨트를 한다던가
저번과는 다른 노력이 느껴진다는 점에서 선심 쓴 약간인데요
코트를 입으면 이쪽이 됩니다
코트를 입으면 망하는군요?
어머님 오신 줄 알았잖아
아 아까..
확실히..
이 가방도 어머니?
아라마~
[아라마!?]
자 우에마츠상 아키모토의 이 패션을 한마디로 표현하면 무엇입니까?
네 젊음이 없어 마음의 독
자 이 3人 가운데 베스트 간지 패션은?
선심썼다는!
뭐 이건 얘기 들어보니 알 것 같구요
남자는 절대 쓰지 않는 아이템만으로 갖춰입은 점
이게 여자다 라는 거잖아요 여우네요
[역시 약은여자]
자 반대로 못난이는?
언니
으엌 레알?
좃또 맛떼 어째서 x3
(사토는) ?흠 너무 캐쥬얼하긴 하지만 귀엽기는 귀엽잖아요
(아키모토는) 근본적인 센스의 문제가 있으니까
[눈에들어오지않음]
이후 화제의 코라보 유닛 두 팀의 악곡 첫피로!
여러분 아메바 피구의 AKB48 학원을 알고계신가요?
내일 24일은 크리스마스 기획을 개최합니다
14시부터는 멤버들도 참가합니다
저희들이 디자인한 피그용 스웨터도 있습니다
부디 놀러와요~
AKB48가 그 인기 잡지와 꿈의 합작
우선은
주간 플레이보이에서 탄생한 PB팀
원거리 포스터 들어주세효
이 사이좋은 7人으로 힘을 합쳐 달리겠습니다 응원 부탁드려요
(가사 생략;)
이어서 주간 영점프에서 탄생한 YJ팀
Choose me 들어주세요
일곱 명이서 힘을 합쳐서 만들었습니다 응원 부탁드려요
참고로 이 두곡은 내년 2월에 발매되는 AKB48의 뉴싱글에 수록됩니다
현재 두 팀은 지면으로 대결중 과연 이기는 것은 어느 쪽일까
자세한 사항은 오피셜 홈페이지를 체크해주세요
번역 : 돼유미안
싱크 : Qen
디시인사이드 일본연예갤러리