오늘의 AKBINGO는 높이뛰기 배틀
멤버들의 진심이 생각지 못한 드라마를!
번역 : 치즈냠냠(any_sla@naver.com)
싱크 : Qen
디시인사이드 일본연예갤러리
번역해주신 일연갤 치즈냠냠?은 역시나 자비롭고도
치즈보살님을 찬양하며 시작
이방송은 요런 스폰서들 제공으로 보내드립니다
NO.1멤버는 누굴까? The 에케베가스
에케베가스란? 얼만큼 멤버를 알고 있는가를 묻는 예상 게임
이제부터 벌어지는 게임에서 누가 이길까를 예상하고, 베팅해주시길 바랍니다. 그럼 이번회엔?
NO.1높이뛰기 퀸은 누굴까? 높이뛰기 배틀
자, 이 경기는 아이돌로서 중요한 연예계의 정상에 비약하려는 향상심과 도약력이 중요합니다
룰은 간단, 같은 높이에서 두번 실패하면 탈락
자, 이번 도전자는 여기 다섯명
자신은 있어?
있습니다
해본적 있는거야? 높이뛰기?
초딩때 육상부였어요
오~ 육상~
육상부랑 농구부 양다리였어요
대단해~
자, 코지마는 어때?
아... 자신 있는데요
뻥치지마 너
한번도 해본적이 없어요
자신 있으니까 어떻게든 해주세요
네~
그리고, 마스다
네 저는 체육제에서 몇번 우승한적 있긴 한데요 4년동안 하질 않아서요
4년정도는 어떻게 되겠지?
다음, 미야자와
네~
가만 있을 수 없구요 막 움직이고 싶네요
너 방금까지 가만히 서있던주제??ㅋㅋㅋㅋㅋ
오오야, 유연성은 있는데 점프력은 어때?
쪼그만할때부터 계속 하고있는 잭키챤 놀이로 달련되어갖구요
뭐야그?땄빱빱빱빱빱빱빱빱
여러분의 답을 보도록 하죠
배트 플리즈!
(시-쨩)시이쨩? 오오야?
같이 공연같은거 할때 보면 운동신경이 좋다고 할까 점프력이 좋아서
현대의 루이지같달까요
현대의 루이지? 마리오가 아니구나
마리오보다 점프력 좋은게 루이지잖아요 역시
진짜로?
네, 네 그래요.
계속해서.. 아키모토
뭔가 아키모토는 부활동을 두개 양다리하고있었단 점에서
그런 사람이 주변에 없어서 상당한 초인이라고 생각해요
못넘어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고, 누구야 그게
이거 미야자와 인데요
왜그래~
이거 미야자와?
디질래?
저렇게 생겼나 미야자와가
역시 사에는 다리가 되게 길어요
걍 걸쳐서 넘어도 120cm는 넘을거에요
뭐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 대단하잖아
다리 너무 기네요
자 이제 경기 시작입니다
해설에는 체육 교육 면허를 갖고계신 모리 디렉터를 모셨습니다
잘부탁드려요
힘내라구
먼저 80cm부터 도전입니다
이정도 높이는 누구라도 넘을 수 있는 수준이니까 먼저 폼을 체크해보죠
부활동 양다리했던 아키모토의 도전
오~ 도움닫기를 재빨리 딛고... 클리어
이거는 밸리롤 이라는 방법인데요. 깔끔한 폼이네요
계속해서, 운동은 좀 별로인 코지마의 도전
어떻게 넘을것인가? 쉽게 클리어
아싸ㅋㅋㅋ 해냈다!!!
이건 여성들 사이에서 일반적인 가위뛰기네요
코지마!
네!
넘었네!
엄청재밌어!!! 뭐야이게ㅋㅋㅋ
그리고, 체육제에서 우승했다고 하는 마스다
깔끔하게 클리어
엄청 깔끔한 밸리롤입니다
계속해서, AKB제일의 활발한 소녀 미야자와의 도전입니다
다리 길이로 보기좋게 클리어
이것도 가위뛰기네요
다리 올린정도가 굉장히 좋습니다
그리고 마지막은, 난카이 소녀 오오야
흐업!!!!!!
클리어!
배면뛰기
배면뛰기로 넘었네요
좀... 보통의 배면뛰기랑은 다른데요. 뭐 괜찮죠?
자, 이번엔 한번에 10cm올려서, 90cm에 도전합니다
갑자기 높게 느껴질거라고 생각합니다
아키모토, 빨리도 불안한표정을 짓는다 과연 어떨까?
뭐야 이건? 연충뛰기인가요
지금 그렇게 뛴거 뭐에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래는 양쪽 다리가 위험한데요 엄청난 다리 힘이네요
자, 이어서 코지마
아이고, 다리가 걸려버렸다. 첫번째 실패
역시....
코지마, 한번 더 남았으니까 두번째...
아 뭐 됐어요 이제~
그렇게 못하는데 뭐
뭐 포기를 벌써해
다음은 마스다의 여유있는 클리어
그리고 다리 긴 미야자와도 클리어
게다가 오오야도 어떻게든 클리어
못넘으면 코지마는 여기서 종료가 되겠습니다
네~
코지마의 2번째 도전입니다
자, 더이상 기회가 없는 코지마는 어떨까?
실패
아까워~
유연하지가 못하네요. 왼쪽 다리가 넘지 못하고 걸려버리고 말았습니다
그런 이유로 이 지점에서 코지마는 유감이네요
바의 높이는 100cm가 되었습니다
여성의 경우 힘든 높이가 되겠네요
꽤 높아요
무서워~
약간 불안해 보이는 아키모토 지금 도움닫기에 들어서서,
두번째로 전충뛰기 클리어
과연 합기도 경험자!
와... 진짜 다리 힘이 굉장하네요
너 진짜 무섭다니깐
이제 도움닫기같은것도 상관 없잖아
여기서 한번 멈추잖어. 멈춰서(점프)
대단해~  대단해 진짜
다음은 마스다.
사야카가 했으니까 아마도..... 아 몰라 무서워 그래도
안무서워 안무서워
칸사이 인의 근성을 보여주는걸까?
넘었다! 하지만 바가 흔들리고 있는데....
바가 떨어지지 않았으니깐 클리어!
도약 위치가 좀 멀어서 바에 무릎이 닿아버렸네요
계속해서 미야자와 빨리도 도약해서, 넘었다!
높아! 아직 좀 더 할 수 있을것같다
다리 길다~ 굉장해~ ㅅㅂ라시!
도약이 좀 바에 너무 가까웠는데 밸런스감같은게 굉장하네요
다음은 오오야
져는 ?키챤임미다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자, 잭키 오오야 , 어떻게될까?
유감!
폼이 전혀 안돼있네요
힘내~
이번에도 못넘으면 이제 안되니깐요
네
자, 2번째 도전은 과연? 유감!
잭키 오오야, 여기서 탈락
그리고 이제부터는 5cm씩 올리는 도전이 됩니다
5cm는 차는 크다구요~
남는건 이 3명, 아키모토, 마스다, 미야자와  결국 이기는건 누굴까?
아키모토
네
얼만큼 자신있어?
모-르겠어요
정말 모-르겠는 얼굴 하고있네요
안색이 안좋아~ 안좋아~
아키모토, 도전입니다
자, 지금 호흡을 가다듬고 아키모토가 바쪽으로 향한다. 클리어!
완전히 연충뛰기를 하고있네요
멋있어~멋있어
아키모토씨는 다리를 빼는 법도 아주 좋네요.
마스다 도전입니다
마스다, 바를 보고~ 넘었다
오! 클리어
클리어
높이가 있으니까 좀 더 도약점이 가까우면 좋았을텐데요
이러면 부담되지~ 미야자와
우앙..... 진짜....
2사람은 넘었고 미야자와가 넘으면 세번째네.
미야자와, 도전입니다
자, 2명이 넘어서 부담이 되는 이번 상황, 과연 미야자와는?
아..........
아이고, 유감
역시 도약점이 바랑 가깝네요
아까워요
엉덩이가 걸리니까 아마 무리일까~다음은
포기할것처럼 말하지 말라구 너.
너한테 건 사람도 있으니깐~
자신을 믿으라고 네녀석
네
키요토에게 응원받은 미야자와, 자신을 믿을 수있을까
마지막이라구~ 도망칠거야?
미야자와의 도전입니다
눈동자는 결코 죽지 않았다, 과연?
클리어
굉장해! 거짓말~
자기도 안믿기는 표정의 미야자와, 커다란 가능성이 지금 펼쳐지려 하고있다!
첫시도가 거짓말이었던것처럼~
우와, 놀랐어요. 다리 각도나 도약점 모두가 성장하고 있습니다
바의 높이는 110cm에
여기부터는 미묘한 신장차이도 크게 작용하기 시작합니다
자, 먼저 아키모토 도전부터인데요
아키모토
네
어때요
하는데까지 열심히 하고싶어요
오~ 좋다~
힘내~
아키모토 도전입니다
3인중에서는 가장 키가 큰 166cm의 아키모토 사야카
지금 바로 향한다
넘었다~
굉장해
아키모토씨는 천성적인 운동신경이 있네요
완전 여유네
아직 한번도 걸린적이 없으니깐~
다음은 마스다
네
어때요 지금?
솔직하게 저도 진심으로 힘낼게요
알겠습니다. 가보죠, 마스다의 도전입니다
여기까지 마스다도 노미스. 3명중에 가장 키가 작지만, 과연?
아이구, 바가 떨어져버렸어~
아까워~
높이는 괜찮은데 도약점이 또 멀어요
다음을 기대하죠
다음은 미야자와입니다
힘내보겠습니다
알겠습니다, 가죠. 미야자와 도전입니다
불사조처럼 살아난 19세 미야자와 사에, 정신을 집중해서~ 어떨까?
클리어
클리어!
머야머야머야????
이제 가위뛰기의 한계를 넘으려고 하네요
놀랍습니다
미야자와 ,하나하나 허들을 넘을때마다 성장한다구
굉장해
마스다의 도전입니다
궁지에 몰린 마스다
신장으로 뒤지는 만큼 다리의 힘으로 커버해주길 바랍니다
이거 실패하면 탈락이라구
과연?
아,안타깝게  실패
유감이네
다리 빼는걸 실패했네요
여기서 유감스럽게 마스다가 탈락입니다
바의 높이는 115cm, 공포심이 생기니까 그 점을 커버해줬으면 좋겠네요
아직까지 노 미스, 연충뛰기의 아키모토일까 재능이 꽃핀 가위뛰기의 미야자와일까. 과연 이기는 쪽은?
여기가지 왔으니 넘어주면 좋겠네
엄청 두근두근거리네요
열심히 해주면 좋겠어
아키모토 도전입니다
그 한계를 아무도 예상 못하는 아키모토
힘내-
자, 어떨까?
아이구, 실패
진짜 무섭다고 이거!
높이를 너무 의식해서 실족해버렸네요
지금꺼 보니까 어때?
학교에서도 110cm밖에 해본적이 없어서....
그렇구나, 그럼 지금부터는 자기 신기록이잖아?
넘는다면요
미야자와 도전입니다
자기 신기록을 노리는 미야자와, 기적은 일어날까?
타이밍을 노려서
클리어
대단해
미야자와, 놀랍게도 슈퍼 점프를 보여줬습니다
클리어
이건 마음을 다해 뛰었다는 느낌이네요. 좋아요-
넘었네요-
굉장해
와, 그래도 힘내야지
힘내라고
할수있어 사야카
무섭다고 생각말고, 부담 갖지 말고 넘어주길 바래
ㄴㅀㄷ
된장녀한테 된장발언을 들었다-
아키모토 도전입니다
아키모토에게 미친듯이 파고드는 부담감, 극복할 수 있을까?
힘내
자, 지금 출발....
갑자기 스톱
뭐야
너 쫄았지?
무서워- 이제 됐어
쫄지마. 확 해버리라고 네녀석
해버려라~
종현오퐈 힘내세여 엉엉
터져나오는 아키모토 샤이니콜 그 눈에 다시한번 빛이 돌았다!
자, 어떻게 될까?
클리어
오- 대단해
아키모토가 공포를 극복하고 보란듯이 넘었습니다
마지막에 다리를 끌어당기는 동작이 정말 굉장하네요
그리고 바의 높이는 120cm
저거는 이제 어렵겠네~
120cm는 남자라도 힘들지
그렇네
높아~
힘내
아키모토부터야
사야카 할수있어!!
아까같이 하면돼
지금 어떻게 생각해? 할 수있다고 생각했지? 마음을 담아서
정말 좋았고..... 넘고 싶다고 생각했스빈다
ㅇ우하하하하하아아아하하?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜웃는겨
웃지마 진심으로 하고 있으니깐
아는데?Dㅋㅋㅋ 진짜 올림픽같이 뜨겁다고 생각하니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간도 엄청 썼고 전기도 어두워지고 이렇게 다들 퇴갤했는데.....
봐봐라 이 적은 멤버들 (수록 시작 당시에는 20명이 입갤했었습니다)
이 적은 멤버로 말이야, 불타올랐다고
자, 가죠, 아키모토 도전입니다
이제 승패는 관계 업ㅂ다 단지 바를 넘어줬음 좋겠어!
전원의 기분이 아키모토에게 흘러들어가서~
넘었다!
우?칟빱빱빱빱빱빱빱빱
아키모토가 그리는 포물선은 영광에의 가교다!
우와 진짜 대단하네요
이건 마음의 승리네요
굉장해!!!!!!!!!!!!!
지지마, 미야자와도
네, 근데...좀..
오, 여기서 배드보이즈 키요토로부터 무슨 어드바이스가?
잠깐잠깐
뭐야? 무슨말들었어?
넘는단 기분이 중요한겨!
?鸚빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱
저기 구경하는 아저씨 열올랐네
미야자와 도전입니다.
지금까지 팀 K의 트윈 타워로 여러가지 전설을 만든 아키모토와 미야자와. 또다시 새로운 전설이 생기는건가!
아-
넘고싶어-
첫번째 도전 실패
하지만, 다음이 있습니다
여기까지 온 이상 깔끔한 폼보다도 강한 마음으로 넘어줬으면 하네요
아직 기회 있으니깐
한번 실패해서 미야자와 무서워요.
성장하니까요
아이고, 여기서 또다시 키요토에게서 어드바이스
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미야자와 뭐랴?
다음번은 2번?니까, 라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알고있는?Vㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 알고있는데~
여기까지 와서 할말 아닌듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부탁해, 모두들 파워 모아주니깐
힘내~ 힘내~
사에짱~
미야자와 콜 속에서 어떻게 될까.
아이고, 타이밍이 안맞았다.
괜찮아-
가다듬고, 다시 도전!
미야자와, 하늘 높이 날아라
아- 유감!
아깝다-
잘했어요
승자는 아키모토
프레이즈 뮤지엄
그것은 듣는 사람을 뻑가게 만드는 말만 모아놓은 미술관
이번에는-
챠!... 자, 이번에는 어던 대사가 보내졌을까요
오늘 테마는 알바에 오늘 처음 온 애한테 들어보고 싶은 한마디
먼저 펜네임 라인박스씨의 작품
알바에 오늘 들어온 신인 ?す恝“ 듣고싶은 한마디
선배는 여자친구분 있어요?
스트레이트!
절대로 마음이 있는거네요
이 대사에서는 미끄러짐같은거 안보이네요
계속해서 펜네임 가와오씨 작품
알바 신참 핵키링에게 듣고싶은 한마디
선배- 근무 교대 있는날 알려주면 안돼요?
ㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇ 역시 날씨 언니
저으 마음의 구름 형세는 진정되고 있습니다
이번에 제가 채용할 작품은
이쪽
그러면 벌칙을 하죠.
아, 전혀 재미없어 어떡해
어라?어라? 재밌게 안돼
썰렁해? 썰렁해? 뭐야뭐??빱빱
아, 미안
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낙서를 해봐도 무리입니다
?す罐매? 재미가 없네요
실컷 낙서해놓고 내가 손해잖어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것도 썰렁해? 미끄러졌어?
내방에 바퀴벌레가 나왔는데-
이번 제작도 포함한 가슴 두근! 대사는 방송 홈피에서 호평 배신중
부디, 만족해주세요
이후에 멤버의 애용품을 대공개
특보
멤버가 자신의 애용품을 자선 경매에
마에다 아츠코의 애용품은 모자 세개와 티셔츠,스톨
그중에도 특별히 이 베레모가 마음에 들어서~
여러분 중에서도 본적있는 사람이 있지 않을까 하는......
와타나베 마유의 애용품은?
마음에 드는 모자와 작은 주머니
약1년정도 애용했던 주머니를 출품합니다
자세히는 AKB오피셜 사이트
오늘 발매인 이동복도 주행대의 신곡을~
자막 끝 바이바이~