자막&싱크:아이링
yh6910@naver.com
AKBINGO!
자분구르와 부족48 대결!!
부끄러운 단어에 소녀들이 얼굴을 붉힘!!
여기는 지명도 상식 교양등 여러가지가 부족한 아이돌들이 다니는 사립 부족하이스쿨
오늘도 근처 남고에서 들렀습니다
방송국인지 알았잖아!
방송국인지 알았잖아 너희들!
왜 이렇게 떠드는 거야!
이번 게스트는 자분구르다!
AKB와는 첫대면?
그렇습니다
만난적 있어요
너희들같은 녀석 모른다고!!
너희들이 본 AKB의 인상은?
만난적이 있을지도 모르지만
인상도가 완전히 부족해!
전혀 기억나지 않아
자분구르상은
단지 한쪽이 못생긴것으로
아직 재밌는 건 말하지도 않았잖아요
얼굴이 재미있으면 좋잖아
그걸로 충분해
그래서 실력을 보여줄 짧은 콩트를 보여주기로
자분구르의 짧은 콩트
OB를 한순간 하니카미왕자의 모노마네
이거 알아
이거 안다고 말하지마!
안다고 말하면 안돼
본적 있어?
-본적 있어요
다른걸로 하자
네타 체크!
홈런을 했을때의 한카치왕자의 모노마네
이것도 알아
시끄러워!
그럼 바꿉니다 바꿔요
3번째
삼진을 해버렸을때의 이치로 선수의 모노마네
이건 괜찮아
아 이치로다
지금 2스트라이크 인데요
아 삼진이다
분합니다!
받을 이유가 없잖아!!
확실히
몇번이나 다시하게 하는거야!
최하잖아 코지마
모르더라도
마지막은 전부 같네요
시끄러워
그때!
시끄러워요 부족한 학생들
거기 벌칙게임같은 얼굴을 하고있는 학생짱
누구 벌칙게임같은 얼굴을 하고있다는 거야?
태어나서 34년이나 됐는데도
지금도 친어머니로 부터
얼굴이 싫어라고 말하는 너말이야
실화입니다!
마이 에게만 마이칭구♥
누구도 원하지 않았어
할려면 좀더 제대로 해!
원형을 모르니까 어쩔수 없어요
뚜껑 열렸다
그런말 하면 마이칭구♥
원형은 몰라요
부족48
떨어트리면 싫어요♥
고등학교 3학년 18살인 나카다 치사토입니다
히로시마현 출신 행복을 전해주는 연구생인 코하라 하루카입니다
지금부터 무언가 부족한 화면이 나옵니다
상대편에서 틀릴것 같은 멤버를 지명해주세요
틀린 멤버는 저쪽의 부족 파우더에 떨어집니다
선공은 AKB팀 부터입니다
문제 뭐가 부족할까요?
첫번째는 쉬운문제
이 공원에 부족한것은 무엇일까?
미야자키
첫번째는 AKB의 천연무스메 미야자키 미호
모래밭이 부족해
아~ 공원이니까
무슨말이야 미야자키?
(공원에는) 모래밭이 있잖아요
평범히 생각하면
하지만 없는 곳도 있어
-아니 없어요
화낸거야?
화내지않았어요
키요토상
배드보이즈팀은 키요토부터
여러분은 이제 알겠죠?
계단이 부족해
무엇의?
미끄럼틀
부족한것은 미끄럼틀의 계단이었습니다
다음은 중급으로
무엇이 부족할까요?
CM으로 익숙한 캐릭터 Mr.콘택
하지만 그게 부족합니다
미네기시
아까 자분구르에게 폭언을 한 미네기시
대답하지 못하면 무서운 일이
빨간색 알맹이가 부족해
이건 훌륭합니다
하지만 여기부터 더욱더 어려워집니다
무엇이 부족할까요?
안타챠블은 자분구르보다 선배
이건 꽤나 압박
이사람
완전히 AKB에게 무시당하는 자분구르의 마츠오
과연 맞출수 있을까
야마자키상의 이마의 주름입니다
오오호리
다음 AKB는 최근 상승세인 오오호리
참고로 힌트는 야마자키상입니다
야마자키상의 턱수염이 없어
현재 양팀동점
그러면 드디어 상급으로
무엇이 부족할까요?
편의점에서 자주 보는 프린글즈
과연 뭐가 부족할까요?
못생긴놈
또다시 완전히 무시당하는 자분구르 카토
과연?
모자가 부족해
요괴
밀가루 요괴가 AKB를 덮친다
닥쳐라 인간놈들!
코지마
개그맨죽이기 코지마 하루나
과연 맞출것인가
프린글즈의
(통의) 길이가 부족해
거짓말~
길이가 부족하다고?
항상 먹고있는 녀석
좀더 (통이) 길어요
사이즈는 여러가지 있어
그런가요?
몰랐었어?
네 긴것밖에 못 봤어요
정답은 할아버지의 나비넥타이 였습니다
문제는 더욱더 레벨업
무엇이 부족할까요?
길거리에서 보는 소고기 덮밥의 요시노야
이것에 부족한것은?
사타상
왠지 자신만만한 배드보이즈의 사타
사실 이 자신은 어떤 이유가
쇠고기 덮밥(牛丼)의 丼의점이 부족해
얕보지마
어제 밤에 요시노야에서 먹었어
훌륭히 정답
그래서 양팀의 성적은?
동점이야
게스트 의미없어
실례
무엇이 부족할까요?
멤버가 매우 좋아하는 하겐 다츠 아이스크림
이거 의외로 난문입니다
미네기시
다시한번 미네기시가 도전
개그맨에게도 지지않는 리액션에 주목
잎사귀같은
식물같은
녹색같은게 부족해
무슨일이야?
지금의 기분은?
-분합니다!
키요토상
힌트는 이게 바닐라 아이스크림이라는것
알까나?
하겐 다츠의
경사진곳 밑에 있는
쿠키가 부족해
개그맨으로서 싫은 부분을 봐버렸다...
재미있어
사실 여기에 바닐라의 꽃 그림이 있었습니다
무엇이 부족할까요?
이번에는 모두 알고있는 빨간 여우
사실 그게 부족합니다
오오호리
AKB 마지막 멤버는 오오호리
맞추지 못하면 패배 결정
과연?
여우의 마크가 없어
빨간 여우의 마크가 없어
무서워!
지금의 감정은?
저기 뭐였더라...
분합니다!이예요
그런데 사타상
지금 문제 알겠습니까?
유부가 부족해
맞습니다 유부가 부족했습니다
그래서
배드보이즈팀이 이겼습니다
사타 총장이 이끄는 보스 버거와
키요타가 이끄는 키요타키
라이벌 점장이 매상을 걸고 펼치는
퍼스트 워드 배틀!!
보스버거에 이번에 하는 사람은
미야자와 노로 오노 이타노 시노다상 카시와기~
키요타키는 이애들입니다
나카다 쿠라모치 와타나베 마에다 다카하시 코지마!
오늘도 열심히 합시다
자신 있어?
자신 있어? 다카하시 미나미
괜찮V입니다
과연 AKB썰렁한 퀸!
룰은 간단 20초사이에 3개의 테마에 맞는
말을 끝말잇기로 말해라
1명이 성공하면 한셋트 판매
그게 많은 팀이 승리
이번 테마
동물-신체부위-음식
키요타키부터 퍼스트워드 개점
첫번째는 괜찮V의 다카하시
[사]의 세트를 주세요
사의 동물?
원숭이(사루)
없어 사..사..사..
코뿔소(사이)
위(이)
오징어(이카)
쿠라모치와 전에 실패 했는데
주문은?
[이]의 세트를 주세요
돌고래(이루카)
어깨(카타)
문어(타코)
어서오세요~ 주문은?
[치]의 세트를 주세요
치와와
겨드랑이(와키)
키리탄포
어서오세요~ 주문은?
[시]의 세트를 주세요
사슴(시카)
머리카락(카미)
귤(미캉)
마지막 단어는 [ん] OK
다음은 방송 첫 출연의 나카다
어서오세요~ 주문은?
[쿠]의 세트를 주세요
시간 없어
곰(쿠마)
첫등장에서
첫등장에서 아무런 결과도 못남겼네
CO2(탄산가스)도 별로 맞지 않았네
거물이 될꺼야
옛날 미소라 히바리상도 그랬었어
그런적 없음
자 그래서 키요타기는 4세트
계속해서 보스버가가 퍼스트 워드 개점
먼저 이 게임이 특기인 이타노
[오]의 세트를 주세요
이리(오오카미)
귀(미미)
귤(미캉)
마지막 단어는 [ん] OK
어서오세요~ 주문은?
[타]의 세트를 주세요
물장군(타가메)
송사리
신체부위가 아니므로 NG
물장군(타가메)
눈(메)
멘토스
다음은 안절부절하는 미야자와
[치]의 세트를 주세요
눈은 떠도 돼
초조해 초조해 초조하지 않아
어느쪽?
미야자와~ 치!
미야자와~
침팬지
지금 포인트는 4대2로 이기고 있는
키요타키팀부터 갑시다
매번 지고있는 키요타키
자 어떻게 될까?
어서오세요~ 주문은?
[네]의 세트를 주세요
고양이(네코)
고막(코마쿠)
음.. 쿠는..
자반 고등어(쿠사야)
14살의 와타나베는 이 게임이 특기
[키]의 세트를 주세요
딱따구리(키츠츠키)
기관지(키칸시)
사슴(시카)
빠르네
어서오세요~ 주문은?
[타]의 세트를 주세요
너구리(타누키)
기관지(키칸시)
사슴(시카)
나왔던 것도 OK
사실 압박감에 약한 마에다
[에]의 세트를 주세요
에~ 에.. 에? 에~
어려워
있어
에~~
잠깐 에?
에! 에! 에!
뭐야 동물...
목도리 도마뱀이라든가 가오리라든가
아 싫다~
그래서 키요타키는 합계 7세트
보스버거는 5세트 팔지 못하면 지게된다
어서오세요~ 주문은?
[카]의 세트를 주세요
거북이(카메)
생물은 OK
눈(메)
명란젓(멘타이코)
어서오세요~ 주문은?
[우]의 세트를 주세요
토끼(우사기)
기관지(키칸시)
나왔던 것도 OK
사슴(시카)
사전으로 공부하고 있다는 카시와기
어서오세요~ 주문은?
[노]의 세트를 주세요
[노]같은건 없다니까
있어
벼룩(노미)
생물은 OK
귀(미미)
미~~
먹는거
미타라시당고
여전히 안절부절하는 미야자키
어서오세요~ 주문은?
[헤]의 세트를 주세요
뱀(헤비)
히도 괜찮아
팔꿈치(히지)
시도 괜찮아
경단(시라타마)
노로가 성공하면 동점
어서오세요~ 주문은?
[츠]의 세트를 주세요
굳음
부탁해 노로
제비(츠바메)
눈(메)
멘토스
나왔던 것도 OK
더욱더 이 게임 첫 도전의 오노
어서오세요~ 주문은?
[호]의 세트를 주세요
호 호?
코? 호...
가리비(호타테)
생물은 OK
손(테)
튀김(텐푸라)
여기부터는 기록에 도전
어서오세요~ 주문은?
[오]의 세트를 주세요
이리(오오카미)
귀(미미)
미타리시당고
나왔던 것도 OK
의외로 천연스러운 시노다
어서오세요~ 주문은?
[코]의 세트를 주세요
코알라
라유
엣!?
시노다상 신체부위예요
라유 있습니까?
시노다상 시노다상
나선
???
신체부위 시노다상
락교
신체부위에는 그런게 없다니까
하지만 그래도 보스버거팀의 승리
(생략;;)
오늘밤의 노래는 절찬 발매중인
[大声ダイヤモンド]
오늘은 AKB극장에서밖에 볼수없는
팀B버전을 특별히 보내드리겠습니다
자막&싱크:아이링
yh6910@naver.com