- AKBINGO! #72 -
2010년 2월 24일 ON AIR (NIPPON TV)
번역/제작 : 여름눈 (세 번째 자막입니다)
자막버전 : 1.0 - 블로그 내 CCL 규정 참고
배포 : http://zeddy.tistory.com (zeddy@naver.com)
솔직장기
그것은 서로에게 껄끄러운 질문을 주고받으며
고성능의 거짓말탐지기를 통해
상대의 거짓말을 밝혀내는
공포의 심리게임인 것이다
- 대 국 -
선수. 반항기, 한가운데의 쫄(겁먹은)은 소녀
- 반항기 아이돌 미야자키 미호 16세 -
선수. 반항기가 한참인 쫄(겁먹은)은 소녀
미야자키 미호
- 반항기 아이돌 미야자키 미호 16세 -
후수, 무모한 연기로 동요를 숨기는
- 마에다 아츠코 18세 -
마에다 아츠코
저 둘은 말이죠,
어느 쪽도 2전 2승으로,
전승하고 있는 두 사람의 대결..
- 이제까지 두 명 다 전승! -
아니, 전부터 이 카드는 보고싶다고 생각했습니다.
- 해설 : 오오시마 유코 / 구라 명인 : 왕구라 키요토 -
아니, 전전부터 이 카드는 보고싶다고 생각했습니다.
- 아니 아니...
- 모두 이기는 카드가..
그거 거짓말입니까? 어느 쪽입니까 그건
이건.. 왕 진지 키요토 입니다.
- 이건.. 왕 진지 키요토 입니다.
- 아, 왕 진지 키요토.. ㅋㅋㅋ
왕 진지 키요토.. ㅎㅎ
- 선수 : 미야자키 미호   VS   후수 : 마에다 아츠코 –
팀 A로서의 이 대전. 양자가 생각한 질문은?
이거.. 역시, 1번인데요, 말했던거니..
- 아, 그래??
- 말했었습니다.
그리고,
하고 있는지 마는지는 모르겠지만..
이건 마에다가 생각했던 질문이네요?
5번은, 저도 솔직히 매우 신경쓰입니다.
아, 그래?
꽤 뭘 생각하는지 모르는거니까
- 꽤 뭘 생각하는지 모르는거니까
- 모르겠어요
먼저, 선수, 미야자키!
네!
라이브 전에, 멤버가 반드시 하는
원진에 대해 이 한 수!
아, 2번이네요!
네! 2번입니다
- 에.......
- 이거 꽤 갑자기 오는데!
솔직히, 공연 전의 원진이 귀찮다
아니요
[ 원진(円陣) ] 라이브나 공연 전에 둥글게 모여 'いつも感謝.冷静丁寧正確に.AKB48'등의 구호를 함.
꼼짝도 안하네요
[ 원진(円陣) ] 라이브나 공연 전에 둥글게 모여 'いつも感謝.冷静丁寧正確に. AKB48'등의 구호를 함.
세이브! 버텼습니다!
[ 원진(円陣) ] 라이브나 공연 전에 둥글게 모여 'いつも感謝.冷静丁寧正確に.AKB48'등의 구호를 함.
넘겼다!
뭐야! 그렇게 보이는 거냐!!
뭔가 달라요...
별로.. 저..
원진에 없어요
아, 그래?
난 매 회 원진 걸어요.. 하는 사람!
- 다카하시 미나미 –
다카미나가 ‘원진 해요~’ 라고 걸어요
- 다카미나가 ‘원진 해요~’ 라고 걸어요
- 네네네
마에다는 원진에 없어?
뭐,, 반반 정도..
- 뭐,, 반반 정도..
- 가는걸~
가는걸~ ㅎㅎ
아, 그건,
그건 확실히 해둬.
다카미나가 싫어? 원진이 싫어?
그런.. 그런거에요?
제대로 가요. 원진에는.
틀릴 리 없잖아요
99.9% 진실이죠?
이야 교활하게 변명만 그런게 하는구만
왜 니가 그런 말 하는거야
계속해서 가죠..
후수.
자, 마에다!
마에다가, 아직 16세인 미야자키에 대해 이 한 수.
우오~~~
5번!
가혹하네요..
그렇네요..
랄까, 모두 신경 쓰인다고 생각해요
아 그런가요?
AKB48 중에 동경하는 선배가 없다
아니요
견뎠습니다.
1승 못땄네요..
아, 그런가요?
넵
마에다는 왜 이게 신경쓰였어?
난 아니지 않을까 라고 생각해서..
동경하고 있다는 선배라는게…
아니아니아니..
동경하고 있어요 물론.
마에다에 대해 동경하고 있는거야?
네
예를 들자면?
머리카락.. 이라던가.. 어울리고..
- 머리모양? –
어울린다고? 어울린다고?
너말야, 그것가지곤 안됀다고!
연기!연기!연기!
엄청 잘 하고,
지금 드라마 찍는데요,
같은 신 등이 되면 무지하게 연기 잘해요.
어이, 미야자키가 그런 말 했어? 오타.
- 오타 아이카 -
아니, 들은 적 없어요..
에에에엑..??!!
말했잖아!!!
제대로..
그냥 한 말로 마에다가 설 자리가 없어
아니아니아니아니....
정말로
동경하지 않는 선배는 없으니까..
계속해서,
선수, 미야자키!
- 자, 그럼 한번 더 정해서..
- 응
1번!
아.. 그거, 말했었죠?
기말 이후로, 이건 장래를 위해 하지 않으면 안된다고..
[주간AKB 2010년 2월 12일자 기말고사편 참고]
- 기말 이후로, 이건 장래를 위해 하지 않으면 안된다고..
- 아, 알았다!
[주간AKB 2010년 2월 12일자 기말고사편 참고]
최근, 영어 공부하고 있는 주제에
목요일을 영어로 쓰지 못한다
아니요
어라 어라??
1승! ㅎㅎㅎㅎㅎ
-거짓말 탐지기 진짜다 -
진짜다
이거, 진짜다!
-거짓말 탐지기 진짜다 -
진짜로..
자, 일단 써봐봐 너 ㅋㅋ
목요일 제대로 써보라고 잠깐..
제대로 쓰지 못할꺼에요 아마..
'S' 잖아요..?
에엑..???!!!
네!!???
아..아.. 아니아니아니아니..
써즈데이...
자, 봐주세요..
못쓴다고 했잖아요오~~
이게 뭐야, 사쓰데이? ㅡㅡ;;;
- 유감 -
사쓰데이.. ㅡㅡ;;;;;;;;;
- 자.. 계속해서, 후수, 마에다!
- 네
- 자, 1승 빼았겼으니까 말야..
- 네..
1번!
호러물을 매우 좋아한다고..
- 말했었습니다만, 마음엔 약한 부분이 있으니까..
- 응
호러 영화는 매우 좋아하지만,
실은 밤에 혼자 화장실에 가지 못한다
아니요
오옷..
이건.. 동요하지 않네요..
견뎠습니다!
1승 못함!!
아니, 이건, 그런 재미 때문에 봐요.. 저.
오오.. 어떤 거..?
저기, 밤에 보잖아요, 혼자서..
자주 뒤쪽에서부터 무섭다거나..
하는 호러 영화잖아요..
그래서, 예를들면, 다음날,
아침에, 어제 호러영화처럼
뒤에서 덮치면 어떻해.. 라고..
그런 공포감을 좋아해서..
- 뭐야 그게? -
뭔가 어린 애 얘기는 잘 모르겠다니깐..
계속해서, 선수, 미야자키!
이전에 방송한 녹화 건에 대한 한 수!
- 6번!
- 넵!
하지만 이거, 기억 못할꺼라 생각해요
그래..?
헐리우드 배우 로버트 패틴슨은
자신을 좋아하게 됐다고 생각함.
[AKBINGO! 2009년 11월 25일 #61편 참고]
아니요
- 동요하고 말았네요..
- 진짜로..?
오옷!
1승!!
- 아냐아냐아냐아냐아냐
- 에에?? 뭐야 이거..
- 1승!
- 엥?
- 저번 방송에서 밝혔잖아요..
- 위험해..
어어.. 그랬지..
랄까.. 좀, 평소보다..
좀 눈이 글썽글썽.. 반짝반짝 해서..
잠깐, 마에다, 얼굴 빨간데..?
부끄러워!
저기, 좀 눈이 보통때랑 좀 달랐었고,
왠지 자기를 좋아하게 된게 아닐까.. 같은..
그런 생각을 했을 것 같아서..
여기 같이 있었던 시노다씨.
뭐랄까.. 패틴슨은 아마 절 좋아하지 않았을까.. 라고..
- 그런 보케는 필요 없습니다! -
시노다씨, 시노다씨..???
자, 마에다, 어때
실제로 이런건
뭐, 괜찮찮아요..?
저에 대한건 알게 해줬단 말이에요..?
그럼, 혹시 다시 일본에 왔을 때
만나고 싶다고 생각할지도 모르는거잖아요..!!
- 아픈 마에다 -
아.. 싫어.. 아파~~
자~~! 그런 이유로,
미야자키, 장군이에요
계속해서, 마에다!
힘내라! 아픈 마에다!
ㅎㅎㅎㅎㅎ
3번!
정말로 프라이베이트한 걸로 생각되는데요..
솔직히, 집에서는 레알 반항기다.
아니요
오오오오...
견뎠습니다!
1승 못챙겼네요
과연,
그렇다는건, 캐릭터라는 거네요?
캐릭터는 아니에요
- 봐봐.. 반항기.. 라고 하잖아..?
- 아니, 집에선 반항하고 있어요
- 삿시(사시하라)와 오늘 올 때 얘기했는데
말했잖아? 엄마 일..
말은 했습니다만,
사실은 마음씨가 상냥한 애라서.. 마요는..
- 반항기 캐릭터 붕괴 -
쩝.....
아... 말해버렸다....
- 자, 계속해서, 선수, 미야자키!
- 넵!
자.. 이걸로.. 이거..
자....
넵!!!!
7번!
에..? 뭡니까? 이거..
- 너도 말야.. 그렇네..
- 저도 뭔가 걸려있는 듯 한데요.. ㅎㅎㅎ
다카하시 미나미의 사복은 인기 없지만,
그걸 비웃은 오오시마 유코도 인기 없다고 생각함.
[저게 AKBINGO! 몇 편이었더라.. ㅡㅡ;;]
아니요
마에다, 유코의 사복을..
넘어갔습니다!!
1승!
그런 이유로, 미야자키 승리!
- 승자   미야자키 미호 -
- 자.. 잠깐만요 잠깐만 기다리세요
- 뭡니까?
이건요, 먀오의 질문한 거니까,
먀오가 그렇게 생각고 있는 거에요오..올...?
아니지 아니지.. 너, 그런거야?
아니에요 아니에요
어라..? 유코씨...
이거, 일리 있어요
저기,,,
일리 있어서 어쩌자는거냐!
- 인정했다! -
인정했네요
대체적으로 모두들 인기 없다고 생각하잖아..
오오시마의.....
[일은 커지는데 대책없는 먀오.. 얼굴 굳음...ㅋ]
- 자, 그럼, 한번 눈 감아봐.. 눈 감아봐~
- 그런가요..?
잠깐! 싫어~!
- 일단 눈 감어봐
- 일단 파악해보자고
- 알았어요
[잔인한 녀석들 ㅎㅎㅎ]
나는, 오오시마 유코의 사복을 촌시럽게 생각하고 있다
..는 사람은, 손을 들어 주세요
[헉.. ㅡㅡ]
넵. 아... 아ㅏ아ㅇ
손 드는거 아니잖아!!!!!!
싫어!!! 싫다고!!! 싫단말야!!!
- 대  국 -
2회전
계속해서, 이 두 명.
- 아이돌 사이보그 와타나베 마유 15세 -
선수. 본심이 표정에 나타나지 않는 아이돌 사이보그,
와타나베 마유
-천연계 적반하장 아이돌 코지마 하루나 21세 -
후수. 천연과 계산이 뒤섞인 적반하장의 여왕,
코지마 하루나!
- 해설자 : 미네기시 미나미 -
이 둘은.. 뭔가 숨기고 있는 대결이 될 것 같네요..
뭐, 확실히 그렇네요..
- 선수 : 와타나베 마유   VS   후수 : 코지마 하루나 -
양자가 생각했던 질문을 체크!
같은 소속사의 대전. 두 사람이 생각했던 질문은?
꽤.. 심하네요...
꽤.. 인간의 싫은 부분을 건드리는게.. 말이죠..?
잠깐.. 와타나베의 4번을 보면 좀 의미를 모르겠는데요..
아.. 코지마와 사정이 있어요..
- 아, 그래..?
- 네.. 좀 그렇고 그런 이야기가..
코지마씨는, 아마..
그다지 마유유와 접점이 없달까..
얕은 질문이.. ㅎㅎㅎㅎ
3번 같은건 어떨까요?
- 우선은 선수, 와타나베!
- 네
아이돌 사이보그가 난데없이 때려넣는건, 이 한 수!
5번!
- 그렇다면, 재밌겠는데요..?
- 그렇겠는데요?
여기서만의 이야기지만, 오오시마 유코는 상대하기 싫다
헉
아니요
어라..
1승!!!!!
1~~승~~~!!!!
헐..
아니야! 정말로,,,
상대하기 싫지 않아!
- 코지마씨~~
- 아니야!!!
유코가.. 먼저, 일방적으로
하루나를 되게 좋아게 됐어요..
소매 끝을 만진다거나, 뽀뽀 하거나 하지만,
어느날 갑자기 코미자씨가
그런 행위에 저항하지 않게 됐어요..
뭐.. 무표정으로 받아들이게 됐어요..
그건, 역으로,
- 쓸데없는 저항은 그만뒀다.. 라고..
- 아니야~~
그 때 말했어요.. 코지마씨..
괴롭구나.. 저 얼굴이..
-쓸쓸하다...-
계속해서, 후수, 코지마.
코지마가 속한 유닛에 대한, 이 한 수!
3번!
아무래도, 같은 기획사라서,
이건 아니겠지 라고 바라는 겁니다만..
- 뭐지?
- 뭐어.. 신경쓰이네요..
노스리브스 신곡발매일에
애니메이션 노래를 샀다.
아니요
아니겠지요..
[아니긴 뭐가.. 블로그에 인증샷도 올려놓곤 ㅎㅎ]
1승!!!
1승, 넘어갔습니다!!
헤~~휴~~~~
샀습니다만..
- 샀다고? 거짓말! 거짓말!
- 샀던거야?
무.. 무슨 애니메이션 노래..?
- 헤타리아 라고 하는 애니메이션 노래가 있습니다만..
- 정말이었어.. 이거..
[극우/혐한 아니메. 이걸 계기로 마우익이라 불리지요 ㅋㅋ]
그 애니메이션의 캐릭터 송 CD가 발매되어버려서..
이건 살 수 밖에 없어! 라고.. 완전히.. 넘어가버렸습니다..
- 일단은 노스리브즈 CD도 있긴 하지..?
- 아.. 네. 있습니다.
단순.. 한데요..
아니, 좋은 곡이라고는 생각하지만
애니메이션 노래를 우선했었습니다..
계속해서, 선수, 와타나베!
아이돌 사이보그가 놓는건, 기묘한 이 한 수!
- 4번!!
- 4번??
- 이건 말이지.. 의미를 잘 모르겠는데 말야..
- 뭐일까요?
솔까말, 켄도 코바야시가 되고싶다고 생각하고 있다
에..? 아니요
뭐야.. 뭐가 뭔지도 모르는 질문 아냐..
버텼습니다! 1승 못땄네요!
어떻게 된거야?
이거는.. 자주 코지마씨가 켄코바씨가 좋다고 자주 말했어요..
- 그래서, 좋아하나.. 라고...
- 너임마, 좋아하는거랑 되고싶은거랑은 다른거라고
그래도, 동경하는걸 넘어서서
자기자신이 켄코바씨가 되고싶은건 아닐까나.. 라고..
- 그건 아냐! -
여자들이 보통 켄코바가 되고싶다니.. 그런 생각 하냐!
남자라면 그럴 수 있을지도 모르지만..
- 남자라면 그럴 수 있을지도 모르지만..
- 아.. 그렇네요..
- 어..
- 질문으로서 무효야!
어.. 무효야 ㅎㅎ
자.. 계속 할까요..
- 후수, 코지마!
- 네
2번!
어.. 뭐랄까, 여기도 들어가있네.. 이 사람..
- 이 사람도.. 단골이네요..
- 단골이네요.. 이 사람..
솔직히 CG라고 불리는 자기가 보면
다카하시 미나미의 아이돌 스러움은 NG다
[이젠 좀 불쌍한 닭민좀 까지마]
아니요
넘었다! 1승!
뭐랄까.. 다카미나씨는 그런.. 느낌이 아닌건 아닌데요..
- 매력이 없다? -
그러니까, 그렇게 말한게 되는거네?
아니요, 아니요.. 아니요..
하지만 뭘까요..
뭔가, 개그맨적인 느낌이 보인다고 할까요..
- 장르가 다르다?
- 장르.. 달라요..
- 장르 다름 -
AKB로서 인지하지 않는다는거야, 그건?
아뇨.. AKB로서 인지한다고 하더라도
역시 장르가.. 달라요.. 한 쪽이..
- 한 쪽을 올려놓고 있다..?
- 네
이거, 뭔가.. 다카하시 이름만 들어가 있으면 이기는거잖아..
- 왜 그렇게 돼는거에요
- 효과적인 역할이잖아..
장군입니다..
자, 계속해서.. 선수, 와타나베!
넵.
망상질 했던 아이돌 사이보그가 고른건, 이 한 수!
6번!
- 가장.. 심한 질문.. 이네요..
- 음....
착한척 하면 어떤 남자라도 빠져든다고 생각함
아니요..
1승!!
- 넘어갔습니다!!
- 거짓말이에요!!
아니아니.. 거짓말 아니지요..? 선생님..?
- 네. 틀림없습니다!!
- 틀림없습니다!
꽤 코지마씨라고 하면..
꽤, 세간에 일반적으로 천연계라던가..
그런 느낌으로 묶여있으니까..
장르 구분하는걸 좋아하는거냐 와타나베
뭐, 그런 느낌으로 불리고 있기때문에
가슴 한쪽에선 ..
코지마 얼굴 봐봐 너.
와타나베 무려 혼자서 여러사람을 상처입히고 있어
- 사이보그에게 격침 -
역시 사이보그.
그런 이유로,
2:2로.. 둘 다 장군..
자아, 계속해서, 후수, 코지마!
- 확확 가볼까요?
- 힘내라고
네!
5번!
이거 또.. 희생자가 늘었습니다...
- 이제 그만해
- 그만해
최근 미네기시 미나미와 자주 얘기하지만
솔까말 존경할만한 구석이 하나도 없다
아니요
자, 바늘은.. 올라가나? 올라가나?
1승! 넘겼습니다!
그런 이유로, 코지마의 승리!
- 승자    코지마 하루나 -
해냈다!
- 또 희생자가... -
네.. 또, 한명..
존경 하고... 있습니다..
꼽아봐. 어딘지.
- 3개 꼽아보세요 존경하는 부분 3개 말하세요.. 뭐야..?
- 3개.. 입니까..? 3개..
우선, 뭘까..
아, 머리 회전이 빠르다
- 머리 회전이 빠르다
- 빠르다
- 조금 재밌는 캐릭터..
- '조금' 재미있는 캐릭터..
조금..? 아.. 아니.. 그리고, 뭐였지..
갸챠핀..?
[일본에서 유행중인 초록색 외계인 캐릭터]
- ...응??
- 그게 뭐야??
뭐랄까.. 미이쨩..
- 갸챠핀 스러운게 있다는거야?
- 미이쨩 = 갸챠핀 같은..
말해주잖아요.. 그런 부분도 좋네.. 라는..
존경하고 있습니다.
자, 그럼, 와타나베도 어쨋든
갸챠핀이라고 불리고싶어?
그건.. 아니에요..
- 존경하지 않음 -
그레선 존경하지 않는거네
존경하지 않는거잖아 그건.
본적 있어 이런 갸챠핀의 이런 모습을..
닮았어 저 둘...
- 두려워하는 아이돌 사이보그 -
신인 아이돌
하루나츠 아키
제 1화
- 매니저 : 사토 -
극히 평범한 신인 아이돌 하루나츠 아키는,
- 신인아이돌 : 하루나츠 아키 -
극히 평범히 데뷔해서, 극히 평범히 TV에 나오고 있습니다.
그래도, 단 한가지 다른 것은..?
- 원래 양키 아이돌 -
그녀는, 원래 양키였던 것입니다.
네
- 실례합니다
- 아, 들어오세요, 수고하십니다
어이, 아키. 기획자들에게 인사해야지
처음뵙겠습니다
올해 데뷔하게 되었습니다
하루 나츠 아키 후유
( 봄 여름 가을 겨울 )
언제라도 꿈 한가득~
하루나츠 아키라고 합니다
탱글 탱글
[ ㅡㅡ;;; ]
- 방송프로듀서 오오시마 유코 / 방송디렉터 키요토 -
반가워요 프로듀서인 오오시마 유코입니다
전 디렉터인 키요토입니다
- 넹~
- 역시 실물이 엄청 귀엽네요..
에에.. 탱글 탱글..
탱글 탱글.. 이라고.. ㅎㅎ
아, 맞다. 중간보도에 나가니깐 잘 부탁드리겠습니다.
넵. 일부러 감사합니다.
그럼, 본방 잘 부탁드리겠습니다.
하악.. 조낸 피곤하구만..
어이, 사타!
- 커피!
- 넵
설탕과 밀크는 어떻게..?
앗.. 죄송합니다.. 죄송합니다..
내 후배였던 네놈을 매니저 하게 해준게
누구라고 생각하는거냐
넵. 선배 아키누님 입니다.
그렇다면 내가 블랙커피 좋아한다는 것 쯤은
알고있을거아냐!
넵.. 지송..
여깄습니당~
실례합니다
죄송합니다..
하하.. 딸기우유 같은걸 마시네요..
역시 귀여워..
싫어~ 부끄러워요~~
보셨어요??
탱글 탱글
저, 실은 아키씨의 왕 팬이라..
괜찮다면 사인 부탁드리고 싶은데요..
물론이죵~~
부탁합니다. 죄송합니다.
아.. 펜 쥐고 있는 것도 귀여워~~
다됐습니당~
- 벌써 다됐나요?
- 넹~
- 자, 받으세요
- 아, 감사합니다
잘 부탁합니다! 아키
['夜露死苦'는 '요로시쿠'로 음독함]
[양키들이 자주쓰는 표현임]
뭐야? 이건..
['夜露死苦'는 '요로시쿠'로 음독함]
[양키들이 자주쓰는 표현임]
ㅎㅎㅎ 귀여워
- 잘 부탁해요 아키 -
저야말로 잘 부탁드리겠습니다
심플한게 또 귀여워 ㅎㅎ
넵! 잘 부탁드리겠습니당~
감사합니다. 죄송해요~
수고하셨습니다~
하악.. 조낸 피곤해 진짜로.
아무리 그래도 그렇게 쓰면 안돼잖아요
죄송합니다~ 본방입니다~
헤엑??
움직인다~ 움직인다~ 움직인다~
[노곳따~ 는 스모에서 사용하는 말입니다]
에.. 아... 뭐야.. 스모훈련입니까?
그래요. 스모가 진정하는데는 최고거든요
영차!
움직였다~!
이녀석
아키, '카드게임 하자'는 아니잖아!
[말돌리는건데.. 어떻게 표현해야 좋을지..]
이제 곧 본방 들어가니까 말야
카드게임하자니, 귀엽지요..?
네.. 저도 좋아해요~
자, 아키쨩, 스튜디오에 가요
넹~ 잘부탁드리겠습니다
본방이니까요.. 본방이에요.
후에 기억할꺼니까
아이돌이란건, 무섭네요
- 계속 -
-이후, 신기획 공지 -
이후, 긴급기획 발표!
- 특 보 -
무려, 신사회인을 위해 AKB멤버가
오리지날 넥타이를 제작
이 오리지널 넥타이를 멤버가 직접
당신을 향해 옆에서 메어드립니다!
자세한건, 방송 홈페이지를 봐 주세요.
그리고 팬 대 호평의 마에다 아츠코 사진집, '앗짱!'
이제 곧 발매!!
에.. 동경하던 하와이에 가서
매우 활기 넘치는 저를 엄청 찍어 왔습니다!
여러분! 꼭 봐주세용~
게다가, 멤버가 말해줬으면 하는
가슴 찡한 문장을 긴급 모집
새로운 테마로 기다리고 있겠습니다.
- 마지스카 록큰롤 -
자, 신곡 사쿠라노 시오리의 커플링 넘버,
마지스카 록큰롤
- 마지스카 록큰롤 -
이번 밤엔, 전에 했던 '시부야 AX'에서의
라이브 영상을 보내드립니다!
マジにならなきゃ
진심이 되지 않음
勝ってねえよ
이길 수 없어
行くぜ
가자
ロックンロール
록큰롤
楽しいことばかりじゃねえ
즐거운 일들만 있진 않아
避けては通れねえ道
피해선 지날 수 없는 길
一発ここでやるしかねえじゃん
한 방 여기서 할 수 밖에 없잖아
プチンと何かキレる音がした
꽝 하고 뭔가 깨지는 소리가 났어
校舎の裏　呼び出されて
학교 뒤    불려나가서
ガタガタ言ってるから
이래저래 말하고있으니까
ハンパなヤンキー　お掃除しなきゃ
어정쩡한 양키 	  청소하지 않으면
マジスカロックンロール
마지스카 록큰롤
ダセえ　粋がってるだけじゃ
한심해  폼만 잡고 있는 것 뿐이잖아
ガンなんか飛ばしてたって始まらねえ
서로 째려보기만 해봐야 시작되지않아
マジスカロックンロール
마지스카 록큰롤
力　見せつけたいなら
힘   보여주고싶으면
ここで　タイマン張ろうぜ!　ショータイム
여기서    맞짱 뜨자고!       쇼 타임
マジスカロックンロール
마지스카 록큰롤
ダセえ　粋がってるだけじゃ
한심해  폼만 잡고 있는 것 뿐이잖아
ガンなんか飛ばしてたって始まらねえ
서로 째려보기만 해봐야 시작되지않아
マジスカロックンロール
마지스카 록큰롤
力　見せつけたいなら
힘   보여주고싶으면
ここで　タイマン張ろうぜ!　ショータイム
여기서    맞짱 뜨자고!       쇼 타임
이번 주 27일 발매된 신곡 사쿠라노 시오리가
오리콘 위클리챠트 첫 등장 1위 등극
응원해준 여러분, 정말로 감사합니다!