번역 : 치즈냠냠(any_sla@naver.com)
싱크 : Qen
디시인사이드 일본연예갤러리
번역해주신 일연갤 치즈냠냠 ?을
찬양하며 시작합니다~
이 방송은 요런 스폰서 제공으로 보내드려요
범인을 찾아라, The AKB프로파일링
사실은 오늘도 무시무시한 사건이 일어났습니다
에?????????????
봐봐
아- 큰일이다-
오늘 새벽에 우리 방송 AD이나바 군이 누군가의 대기실을 열고는
그 미칠듯한 더러움에 놀라서 쇼크사했다
에?????
봐라. 다잉메시지로 9841, 쿠9야8시4이1(분하다!)이라고 써있지?
근데 왜 숫자로 쓴건데요
얘는 삐삐쓰던 세대니까 그런겨.
사건 발각 후 어쩐일인지 동료의 죄를 감싸기 위해서인가, 여기 5명의 멤버가 자수를 했다.
이제부터 소개하는 여러가지 증거물들을 보고 진범을 추리해주세요.
오늘 수수께끼를 맞추는건 용의자를 잘 아는 여기 세 팀.
첫번째 힌트 범인의 자택 영상
현장에 남겨져있던 열쇠를 사용해서 틀림없는 아이돌의 진짜 자택영상을 촬영.
판정인들은 용의자 5명중 누구의 집인가를 판정해주세요.
모니터 앞 갤러등도 부디 함께 해주세요
현관에 발을 들이자 엄청난 시선들을 감지.
그 정체는 무려 50개가 넘는 케어베어
범인에게는 케어베어가 넘쳐나는 모양이다.
알겠다!/ 다들좋아하지 않아?/다들 좋아하는데~
정신을 가다듬고 범인의 방으로 걸음을 옮기면
비교적 정리된 공간에 범인 것이라고 생각되는 옷장 발견
안을 살펴보니 제법 잘 정리되어있는 옷들
범인은 수납에 능숙한 사람이 틀림 없다.
고 생각했더니만 바닥에는 벗어던진 범인의 잠옷으로 추정되는 옷이.
상의는 AKB공연 티셔츠. 하의는 왠일인지 학교 저지.
저지에는 이름이 써있다.
결국 범인이 단서를 드러냈다!
그 이름은..........호시노
용의자 중에 호시노라는 사람은 없다
범인은 평소에 가명이라도 쓰고 있는것인가.
좀 더 실마리를 찾기 위해 범인, 다시말해 호시노의 방을 뒤져보니
방 한구석에 복근 트레이닝 머신
게다가 미용용품도 여기저기에.
아마 호시노는 미용에 흥미가 많은 인물인것같다.
계속해서 취미를 알어볼 수 있는 선반을 조사.
그곳에는 AKBINGO를 녹화한 VHS가 늘어서있다.
게다가 TV밑에 놓인 DVD를 조사해보니
무려 호러 영화 투성이!
DS게임 소프트에도 호러게임이
소녀 마음을 찾아서 책상으로 와봐도?
역시 호러 소설
데메킹은 호러소설은 아니지만, 범인이 호러 매니아임에는 틀림 없다
계속해서 범인의 공부용 책상에서 조사를 계속하자. 여기서 조사반은 중요한 증거를 발견했다. 그것은!!
아무렇지도 않게 방치된 터미네이터 4 할인권
문득 깨달아보면 선반에도 USJ굿즈가 다량으로.
범인은 호러 말고도 유니버셜 스튜디오 재팬을 매우 좋아하는 인물로 추정된다.
그리고 매일 범인이 잠들어있었을 침대로.
어지간히도 좋은가보다. 배개에 이불까지 케어베어
이렇게 되면 이게 범인 집인지 케어베어 서식지인지 구별도 안간다
자. 명탐정 여러분 지금까지의 증거로 진범을 밝혀주세요.
읏샤! 힘내장!
그런 캐릭 아니잖아
(에도가와 코난?)
그럼 자수한 5명,너네중에 호시노같은거 없잖아!
제가 호시노입니다
아니 제가 호시노입니다
제가 호시노에요
무슨말이에요. 접니다
제가 호시노입니다
그러세요 그러세요
잠깐잠깐잠깐!!
그만둬, 맘대로 단장님 대사 하지마
죄송했습니다!
걍 앉아있어
네. 죄송했습니다-
그럼  어째서 호시노의 저지가 집에 있었는지 들어보죠. 그럼 첫번째로 오노
네, 그게요 그 저지가 학교건데요 그게 만들때, 저를 생각해준거라고 생각하지만...
선생님이 호시노랑 헷갈려서 다시 만드는데는 돈이 든다길래
그럼 저는 3년동안 호시노 하죠 뭐 해서 호시노의 저지를 받았습니다.
그럼 두번째 코지마
여기서 말해도 되는지는 모르겠는데
본명은 호시노에요.
어이-
아니잖아~
친한 친구같은 애들은 호시하루라고 부르기도 하고....
질문인데여 유니버셜 스튜디오 재팬을 좋아한다고...
그거 어떻게 안돼? 그 목소리 아무도 핥지 않을듯
각자 모두들 제대로 캐릭터 만들거니까요
그래? 뻥치네 유코만 그렇게 말하잖아
나대신 말해봐
유니버셜스튜디오 재팬이 좋다고 하니깐여~
ㅋㅋ오늘은 그렇게 가기로 정한거여?
그래여 그래여 그래여
야 ㅅㄱ라시, 네 그렇습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유니버셜 스튜디오 재팬에서 핥고있는 캐릭을 말해주세요
그래, 좋아요 그럼 코지마
저기..어.. 모두 좋아하는 그거네요
(그거?)
그거? 수상한데... 왜 모두 좋다그러는거야
엘모요.
엘모?
에루모 에루모........
쿠키몬스터
쿠키몬스터입니다
지금 지어낸거지?
그럼 사시하라
사시하라는여 수학여행을 유니바에서 했기땜에
유니바? 유니바?
응. 유니바라면 다 좋아요
질문은 좋아하는 캐릭이 뭐냐고 물었는데요
어떻게 생각해?
경부님
응?
저여자 잡아와도 돼요?
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜요!!!!
그만둬 그만둬
저는요 엘모나 쿠키몬스터나 슈퍼맨이나 진짜 굉장한데요 스필버그가 좋아요
캐릭터 아니고 감독이잖아?
전원 개드립치는거같네
근데 뭔가.. 사이타마 갔을때 호시하루 들은적 있는데
뻥치지마
자, 여기서 특별힌트 범인은 상당한 호러 매니아니까 지금부터 다섯 용의자에게 깜짝 공포체험을 합니다
여기서의 리액션도 중요한 단서가 되니까 잘 봐주세요
용의자들, 똑바로 앞에 봐라
시러시러시러시러
그럼 부탁합니다
으어어엉 무서워무서워무서워 싫어
뭐야?
재밌어~
뭐야 이거!
쫄은지?
진짜 잘만들었다 이거
한번 쫄았잖어 너 징징거렸잖아
이 특별 힌트까지 추가해서, 도대체 누구의 집일까?
현 지점에서 탐정팀의 예상은?
그럼 팀 홈즈부터 보죠
(먀오)
미야자키?
네 네
역시 케어베어 일까요
줬었던 기분이 드네요 케어베어 굿즈를.
그게 거기 섞여있었던 기분이 들어서....
ㄴㅀㄷ~ 계속해서?
(미네기시)
미네기시
오, 왜?
미네기시는 인형이 떨어질때 맨 먼저 달려들었으니깐
만지작거리고 있었으니깐
(만지작거리다니...)
만지작거려? 그럼 마지막
아, 역시 그 저지 있잖아요 결정적인거
이사람밖에 없어요
호시노씨
호시노씨 없으니깐
모든게 다 제 책임입니다
누구야? 진짜로
방귀뿡뿡은 안해요 아이돌이니까요
(듣지 않고있스빈다)
역시 사다상일까나
맘대로 코멘트 하지마
허둥지둥 해야되잖아
그거 키요토가 시켰다고 생각했어
뭐 지금까진 코지마네요
오- 왜?
걍 뭔가 연기하는듯해서....
그리고 두번째 힌트는 지갑 속
이것들이 범인 지갑에서 나온 모든 것
주목할건 연간 패스포트를 포함한 수족관 티켓과 다량의 하나마루 우동 영수증
도대체 누구 지갑 내용물인가
범인은 수족관을 엄청 좋아한다고
좋아해- 좋아해! LOVE you!
꽤나 갔네요. 할인권도 있고
또,영수증 말인데요 하나마루 우동 영수증인데,
날짜를 보면 10월 23,26,27,28.....맨날 하나마루만 갔네요
하나마루 우동을 되게 좋아하는 사람.
자택 영상에 이어서 밝혀진 지갑의 내용물
판정팀의 예상은?
먼저 팀 홈즈부터 보죠
(삿시-)
사시하라?
역시 다른멤버는 꽤나... 팀이 같다거나 같이 지낸지가 오래됐어요.
근데 삿시는 병풍이라 사생활을 모르니깐 수족관이나 우동 먹을수도 있겠구나- 하고.
수족관은 먹는게 아니지만요.... 수족관에 가거나~ 자, 계속해서 팀 코난
우리가 얻은 결론은 이녀석이닷!
(사시하라)
오? 사시하라?
같은 병풍이라고 삿시한테 하나마루 우동까지 끌려간적이 있네요
간적있지. 간적있네.
그치? 그럼 마지막
넵!
네... 그게...
오?
뭐하는거야-
범인은 역시
호시노상이라고 생각합니다
엌ㅋㅋㅋㅋ뭐야 그게ㅋㅋㅋㅋ
앉어 앉어 앉어
미안하지만 오쿠
누구야?
누굴까-
오오타
저는...... 미이짱이 요새 친하니깐 범인이라고 생각합니다
전혀 이유가 안되네요
다음엔 나이 적은애들이랑 같은팀 시키지 말아주시면 안될까요
어쩔수 없잖여-
예이!
(팀워크ㅇ)
계속해서 세번째 힌트는 추억의 물건들
범인의 통지표같은 부끄러운 물건들을 체크. 과연 누구 물건일까?
자, 먼저 이쪽 통지표, 범인의 성적이 밝혀졌습니다. 여기!
무려 다섯과목이 ABCD중에 C투성이
헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저게뭐??빱빱빱빱빱빱
21과목 중에 16개 C라는 최저 평가
게다가 말이죠 생활태도같은 평가 는 이쪽
물건을 잃어버리지 않는다 라는 항목이 말이죠 좀더 노력이라고 써있어요
그런 3학기 마무리 카드에는 노력을 더했으면 좋았을 것 이란 항목에 '없음'이라고 되어있네요
'저는 뭐 암것도 없죠'같은
없대- 없구나. 쎈척 ㅋㅋㅋ
저요!저요!
뭘 제일 잘 잃어버렸나요?
주로 제출해야되는 거네요.
아니, 틀리구요. 저는 리코더요
저는 주판을 꼭 잊어버려서.....
저는 우산 잘 까먹어요
저는 실내화요
실내화? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 분실물이라고 하면 역시 흔적이 있으니깐
지금이라도 잘 잃어버릴거같은 녀석이 있나?
먀오는 제가 빌려준 CD를 지금까지 안주네요
심하네-
여기서 두번째 특별 힌트
범인의 초등학교 졸업문서를 보면 어쩐지 댄스 경험이 있는듯 하다!
그런 이유로 용의자 5명이서, Let's dancetime!
코지마~
그러면 사시하라
미네기시
미야자키
마지막은 전원 함께!
그걸로 힌트는 모두 끝.
그럼 이 5명중에서 진범을 추리해주세요
팀 홈즈부터 보죠.
미야자키상.(먀오)
미야자키? 왜?
역시 잃어버리는 물건이 많아서 뉴욕갈때 아이팟을 잃어버리거나
핸드폰을 잊는다거나- 자주 있는일이네요
그럼 계속해서, 코난팀
(먀오)
아.. 역시 먀오가 CD를 먹튀한게...
아, 말투 바꾼거 그만뒀어? 좀 알려줬음 좋겠네
네?네?
말투 바꿀거면...
이거 전에 바꿨잖아요
아니 몰랐어 언제 바꾼겨?
눈치 못채면 곤란한데 사회자가~
아무것도 안말했는데 뭐
CD안돌려주는게 한맺힌 부분도 있고 먀오를 체포했으면 좋겠다고
체포했음 좋겠어
자, 그럼 마지막으로 김전일팀
이거, 얘 아닐거같은데?
그거 맞어~
그거입니다
난 다른애라고 생각하는데
꼬마 주제에 닥쳐라!!/ 왜 그런 말을 하는거에요
우리 둘은 일치인데. 꼬마야
아저씨!!
키요토씨 어디보는거야
미야자키씨라고 생각합니다
이 멤버좀 바꿔주세요
이유는?
영상에도 있었지만, 미용용 빨간색 데굴데굴(V라이너)이 있었는데요
일 같은 때에 그거 했었고, 케어베어 좋아하는것도 전부 맞아요.
자, 그럼 마지막으로 용의자에게 자백을 받겠습니다
과연 이중에 진범은?
잠시후 진범 판명!
그럼 마지막으로 용의자에게 자백을 받겠습니다
사실은 그 방에 살던거 이녀석!
접니다! 제가 그랬어요.
이런 이유로- 모든 팀 성공!
그럼 미야자키, 요번에 제일 부끄러웠던거 뭐야?
통지표는 꽤나.....
성적 안좋았었네
틀려요 그거.
자각이 없냐?
저 초딩때 진짜 성격 좋았어요
성격? ㅋㅋㅋㅋ
역시C답네
10월 모일 시오도메 닛테레
수록 종료후 배드보이즈의 대기실에 불러진 스탭들
그곳에는 뭔가 결심한듯 한 미네기시의 모습이
배드보이즈와 스탭에게 뭔가 상담이 있다고 한다
좀.. 말하기 그런데요
뭐여 기분나뻐. 뭔일이야?
최근에 AKB멤버중에 새로운 애들이 늘어서 걔네가 굉장히 신선하잖아요
코모리 라든지 오오야나 아키P가 인정한 에이스 같이?
저, 이대로는 병풍으로 전락해버린다고 생각해서요
AKBINGO스탭들 사이에서도 뭔가 미네기시 신선함 부족한거 아니야?하고...
음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미네기시 미나미 17세. 4년 전 AKB48 결성 당시부터의 멤버
그 후 팀의 중심이 되어(언?Ħ빱빱빱빱빱빱? 힘내왔다
그런 미네기시의 고민이 나한텐 신선함이 없는게 아닌가 하는 고민
그래서 이번에, 어떤 방법을 생각해왔다고 한다
11월27일에 노삼비 신곡 피로 라이브가 있는데요
거기서... 측전은 언제나 곡 중에서 하고 있는데요
백턴으로 바꾸는게 어떨까 하구요
-진리의 키스의 유성~-
미네기시가 참가하고 있는 유닛 노삼비의 신곡 키스의 유성이 곧 발매.
그 신곡의 안무에서 여태껏 어떤 멤버도한적 없는 백턴을 도전 하고 싶다는것
거기서 미네기시의 부탁이라는건- 메시베상, 엄청 감동했잖아요
메탄 때 처럼 ?아오는거 하고싶네요
밀착 같이 다큐멘터리 같은거
아까부터 어른스러운말만 계속 하고
거기서 신선함같은게 진짜 없다고
몇주고 좋지만 3주간 정도는 ?아와주시면...
아니 그건 ㅋㅋㅋ
3주정도 나오면 모두들 주목하잖아요
모두들 그렇게 하고싶어할거아니야
먼저 말한게 그만이죠
입후보 할게요
어렵다니깐 백턴을 방송에서 ?다니
어려울까요?
응? 좋지 않나?
좋대잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜? 난 이런 방송이라곤 생각도 안했어
그런 이유로
AKBINGO 초 긴급 기획 결정!
이번달 27일 개최되는 노삼비 신곡 피로 이벤트에서 수많은 팬들 앞에서 미네기시 미나미 백턴에 도전!
그러나~
싫어!! 아퍼퍼퍼퍼퍼
그 과정은 예상 외로 험난했다!
분해? 분하냐 너?
도대체 어떻게 되는거야?
자, 여기서 절찬 발매중인 이복주 신곡을 ~
번역 : 치즈냠냠(any_sla@naver.com)
싱크 : Qen
디시인사이드 일본연예갤러리
번역을 해주신 치즈냠냠? 감쟈감쟈
고생하셨어요
자막은 여기서 끗 ~ 바이바이 ~