번역 : TTL
싱크 : Qen
디시인사이드 일본연예갤러리
번역해주신 TTL? 감쟈감쟈 하?玟? 고생하셨어요
대호평 쿠킹 스타디움!멤버가 직접 만든 요리에 후르폰아연실색!!
요리를 즐겁게 공부!쿠킹 스타디움
자~이번에도 제대로 요리를 공부해봅시다.
이번에 도전하는건 이 두팀먼저 홍팀은 이쪽
홍팀카시와기 유키/ 마츠이 레나/ 마에다 아츠코코지마 하루나/ 이타노 토모미/ 미야자와 사에
백팀은 이6명~
백팀미야자키 미호/ 오오시마 유코/ 병풍와타나베 마유/ 타카하시 미나미/ 병풍
자~그래서 말이죠..회를 늘릴수록 여러분의 요리의 솜씨도 향상되고 있기 때문에
저 이 코너를 시작하고 나서부터 과자류를 엄청~엄청 만들게 ?營윱求?
오~그렇네 그러고보니 언젠가 케?? 케? 만들어와서
그래요~그렇습니다.
그렇게 생각한다면 꽤 능숙해졌네..
기대큼!!
그럼 어느쪽의 요리가 맛있을까 선택해줄 게스트 심사위원은 이두명입니다~~
안녕하세요~~
후르츠폰치의 두명입니다~
후르츠바스켓!
요리란게 먹는게 아니라 혀로 대화하는거죠~
짜증남대표
설마 가볍게 네타하기 전에 [후르츠바스켓]이라고 야지가 들어갈꺼라고는 생각 못했네요.
누가 넣었어?
오오시마에요..오오시마 유코입니다.
욧~후르츠바스켓!
뭐하고 하는거야 샹뇬아!!
뭐야 넌~~
이번에 도전하는 요리는 게스트의 두명도 엄청 좋아한다는 중화의 가정요리 춘권
만드는 법은 크게 나눠서 이 세가지 과정 이걸 이인 일조로 조리하겠습니다.
춘권 만드는 법제1 공정재료의 사전준비
제2 공정재료를 볶는다.
제3 공정춘권피를 말아서 튀긴다.
제1 공정재료의 사전준비
미리 물에 삶은 죽순을 얇게 썰은 후 키친타올로 물기를 닦습니다.
거기에 그외의 재료를 이 8가지의 재료에서 4가지를 고릅니다.
참고로 기본적인 재료는 이4가지돼지고기/ 대파/ 표고버섯/ 당면
두팀은 제대로 고르는게 될것인가!
홍팀
마에다 아츠코/ 이타노 토모미
백팀
미야자키 미호/ 와타나베 마유
자~얼마나 자신있는지 홍팀부터 들어보죠
마에다
춘권같은건 만들어 본적이 없어요.
춘권 자체는 알고있지?
음..튀긴 얇고 긴 녀석..
그래그래..
촐라 불안한데요..
괜찮나요? 이게..
이타노는 어때?
예~춘권 엄청 좋아하기 때문에 아마...만들 수 있을꺼라고 생각합니다.
아무 근거도 없지 않습니까..
근거없는 자신
자 백팀은 얼마나 자신있어?
예~있습니다~~있습니다~~
엄청 간단해서..말아서 튀기기만 하면 되기 때문에 뭐 낙승입니다!왜 이렇게 쉬운 메뉴로 했나요?
뭐 이런 녀석들이 만드는 요리입니다.
우아....갑자기 불안해지네요..
무서워...무섭습니다..
무서워?
자..그럼 요리 스타트입니다~~!!
제1 공정 요리 스타트
자~~시작했습니다 쿠킹 스타디움먼저 죽순을 자르는 작업입니다만...오호리씨
예~~춘권의 촉감의 즐거움도 맛 중에 한가지인데요. 죽순은~~~잘게 잘라줬으면하는데요..뭐 부드럽기 때문에 자르기편하다고 봅니다.
그렇군요...먼저 백팀입니다만 미야자키는 제대로 잘게 자르고 있습니다.근데 와타나베는...
이야~이건 위험해~~
부엌칼 쓰는 것도 불안하네요..
그렇네요..아까부터..
와타나베 왼손은 안써?
예?
왼손은 안써?
왼손 자를까봐 무서워서..
그런 문제?
한편 백팀입니다만...이건 졸라 크네요..
조림이 아닌데 말이죠.대체 어떻게 춘권피에 싸려고 하는걸까요?
자~백팀도 다 자른거 같습니다.
여기까진 절라 좋아요.
아~포테토 후라이처럼 됐다.
포테토 후라이라고 지껄이고 있어요.
자~여기서부턴 재료 선택 8가지 중 4가지를 골라야 합니다.
아~지금 마에다가 쟈사이를 들었다.
이거 들어가던가?=_=?
에..당연히 들어가지 중화요리잖어?ㅇㅇ?
에...쟈사이 들어가던가?
한편 백팀입니다만
둘은 항상 잘못된 것만 고르니까요.걱정입니다.
둘이 뭔가 냄새를 맡고 있습니다.
파쿠치
이건...파쿠치네요.
중화요리같아?
라고 할까..
아아~~~~=_=~~슈발 이거 위험해~~!!!
온수풀장...
구려~라고 말했어요.
온수풀장의 원료(?)
골랐습니다~~
예~홍팀은 뭘 골랐나요?
고기랑 면 그리고 버섯이랑 파..
대충  골랐네요..
그러나 홍팀은 대체로 정답을 선택
당면, 표고버섯, 쟈사이, 돼지고기
음...대파를 할까 했는데요..돼지고기..
고기가..고기가 들어갔던가요?=_=?
하기전에 졸라 쉽다고 지껄였던 팀이네요?
춘권의 지식제로
괜찮나요? 이거?
자..이걸로 제 1공정이 끝났습니다.
예..
지금 단계에서 어느쪽의 요리가 먹고 싶은지 판단해주세요.
오~~홍팀 홍팀
ㅂㄶㄷ..
뭐랄까...쟈사이가 어떨까와...좀 솜씨가 개판인거 같네요..
그렇네요...가끔씩 [뭐 괜찮겄지..]라고 떠들어대는게 좀...
모르는척
그게 틀려먹었단거군요.
먹는건 우린데 [뭐 괜찮겄지..]라니..
제 2공정재료를 볶는다.
프라이팬에 참기를을 두르고 제1 공정때 고른 재료와 죽순을 볶습니다.
술, 간장, 소금, 설탕을 넣어 양념을 한 후 물전분을 넣어 걸쭉하게 만드는 것까지가 제 2공정
참고로 레시피에는 조미료의 분량이 적혀있지 않기 때문에 요주의!
담당하는건 이두팀
홍팀
마츠이 레나/ 코지마 하루나
백팀
다카하시 미나미/ 병풍
자~백팀은 자신있어?
예..역시 나이도 가깝고...가깝지? 18살정도였던가?
그렇네요.
18살 정도지?몇살?
13살요.
완전 다릅니다만..;;
뭔가요? 이건?=_=?
자~홍팀은 자신있어?
레나가 요리를 절라 잘하니까..열심히 했으면 좋겠네요.
책임전가
저기..두쪽다 떠넘기기 바쁘네요...코멘트건 뭐건...
자~~그럼 요리 스타트입니다.
자~~제 2공정입니다만 오호리씨 포인트는?
예..먼저 돼지고기를 제대로 익히는 거네요..에..잠깐 다카하시 벌써 고기 넣는거야?
이제막 불켰잖아? 이러면 수분이 나와서 제대로 안 볶아질 수 있어요.
프라이팬 전혀 뜨거워지지 않았으니까..
요리하는 소리가 전혀 안들리잖아요..;;
홍팀은 죽순이랑 버섯부터 볶기 시작했네요.
그래도 이왕이면 파부터 볶았으면 했는데요.
파 먼저 볶으면 향기가 전체에 스며드니까요.
백팀 쟈사이를 넣습니다. 고기 아직 전혀 익지 않았잖아..
아직 뻘겋지 않습니까? 고기
잠깐 기본이잖아...고기가 익으면 야채를 넣는건...
한편 홍팀은 슬슬 양념을 넣습니다.
여기서 모든게 결정되니까요. 간을 보면서 제대로 해줬으면 합니다.
아..이건 좋네요..조금씩 넣으면 제대로 맞출 수 있어요.
근데 코지마의 저표정 좀 위험해 보이네요.
아~~역시 질렀다. 코지마가 간장을 절라 넣기 시작..
마츠이의 노력이 물거품이 됐네요..
괜찮아~~괜찮아..아직 만회할 수 있어요~!!
정말?=_=?
만회할 수 있어요~~!!
설탕을 넣어볼까?설탕 넣는 쪽이 좋겠죠?
설탕은...저..
설탕은...코지마 이샹뇬아~~~T_T!!!!
자..한편 백팀입니다만..다카하시 제대로 양을 조절해서 넣고 있습니다.
잘하고 있네요. 백팀은 염분이 높은 쟈사이를 넣었으니 양념은 신경써줬으면 하네요.
그리고 홍팀은 빨리도 물전분을 만들고 있습니다.
얼마나 넣느냐에 따라 걸죽함이 결정되니까요.
물전분 넣습니다~~~
에..그런..
에..졸라 많이 넣네..
조금씩..조금씩이죠?
뭐든 [엣?]이라고 하잖아!
설마..더 넣는걸까?
그만둬..T_T
넣었다!!
두국자째
아아...T_T
이건 몬쟈야키인가요?=_=?
이건말야...무라카미...몬쟈야키야...
아...이제서 물 부어봤자 쓰잘때기 없는 일인데도...
그러나 그러던말던 물을 넣습니다.
아..망햇네요..
이정도?
한편 백팀은 다카하시가 물전분을 넣습니다.
좀 흘렸지만 뭐 괜찮네요..신중히 넣고 있습니다.
음...양념도 제대로 ?畸봇?
자...홍팀입니다만...간장을 넣네요...
완전히 악순환입니다.
이유를 묻고 싶네..간장을 넣은..
왜 전부 태클질인가효?=_=?
태클질이냐니..
레나가...레나가 춘권 만든적이 있다고 하니까 전부 말했잖아
와...남탓하기 시작했다...저질이야..
샹뇬이야 저뇬~~!!
무서워..무서워...무서워...무서워...저뇬
간장같은거 전부 저뇬이 넣잖아.
대파란의 제 2공정 지금 종료~~!!!
지금 단계에 어느쪽의 요리가 먹고 싶은지 판정해주세요.
백팀
해냈다~~!!
보기에도 그렇고요...홍팀의 저건 뭔가요?=_=?
배수관안에 들어있는 거 아닌가요?=_=?
최종공정춘권피에 말아서 튀긴다.
조리한 재료를 춘권피위에 올려서 되도록 공기가 들어가지 않도록 제대로 쌉니다.
물전분을 춘권피에 발라서 확실히 말아줍니다.
마지막으로 180도의 기름에 노릇하게 튀겨주면 춘권이 완성됩니다.
그러나 이번 레시피에는 물전분을 발라 말아준다는게 적혀있지 않습니다.과연 알 수 있을 것인가.
이 중요한 부분을 담당하는건 이 두팀
홍팀
미야자와 사에/ 카시와기 유키
백팀
오오시마 유코/ 병풍
자~얼마나 자신있는지 들어보고 싶습니다. 그럼 홍팀
좀 걱정이었어요 까놓고 말해서..제 2공정까지..근데 이거 괜찮지 않을까하는 생각이 들어요.
그따구로 말해도 오무라이스만들때 최악의 콤비였어요.계란도 깨지 못하는 뇬이 있다거나..
괜찮아요!!
자..백팀 자신있어?
저기 나츠미가 엄청 가정적인 여성이에요...
요리는 특기야? 마츠바라
아니요..전혀 하지 않는데요..뭐 만들면 의외로 잘하지 않을까 생각해요.
뭐야 이뇬아 그건!!
자~~제 3공정 스타트입니다.
먼저 띄어내는 작업입니다만...
사실은 춘권피는 속과 겉이 있어요. 만졌을때 까칠까칠한 쪽이 겉으로 틀렸다간 말때 안좋으니까 주의해야되요.
ㅂㄶㄷ 과연 두팀은 그걸 알아챌 수 있을 것인가!!
유코 왜그래?
겉과 속이 있어요.춘권피에는..그걸 먹었을때 어느쪽이었나를 생각하고 있었어요.
다시 한번 생각해봐..
만들때가 아니라 먹었을때 어느쪽이었을까라니..
먹고 있는 기분
먹고 있어요..지금 자 어느쪽이었어?자..먹었을때를 생각하며..생각해냈다!!
어느쪽이었어?
몰러~~
모르는거야!!
아...이쪽의 최악의 콤비는 겉과 속따위 아무 신경도 안쓰네요.재료도 엉망진창이네..
더러운걸 감추는 작업이네요? 이건?
그렇네요.
자..말고 있습니다만..
에에...편지?=_=?
누구야!! 편지라고 지껄인 뇬!!
팬레터의 답장이야 그건?
에?
아니야!!
한편 백팀은 어떻게든 붙이는걸 물로 하려고 하네요.
모두 만두피를 붙이는 것과 똑같이 생각하고 있는데요.
애초에 만두피는 밀가루가 붙어있으니 괜찮지만요.
춘권피에는 그게 없어요. 물만으론 안 붙어요. 이대론 튀길때 춘권피가 벌어질꺼에요.
유코 그거 속재료 안나올까? 기름속에 넣었다간 그거..
에..어떻게 붙여야 하나요? 이거..
속재료 다 튈꺼에요..
정말?
너 기름 우습게 보지마..튀니까 진짜
예...그렇네요.
에..백팀 뭐하나요?
유코 뭐해?
에? 아..튄다고 하니까 끈을 만들까 해서..
어이~껌테이프같은거 만들지마~~!!
자~갑작스런 끈작전은 성공할 것인가~~!!
아~~귀여워~~>_<!!<<<
귀엽네..
엄청 귀여워요 이 춘권~~>_<!!<<<
나츠미 좋잖아~!!
한편 홍팀도 춘권피를 붙이고 있는것 같습니다.
물만으로는 절대 안 붙지만 이 최악의 콤비는 절대 못알아쳐먹네요.
카시와기 그거 뭐하는거야?
아..말았습니다!!
말았어?
말긴 뭘 말았나요..
자~백팀은 튀기기 시작했습니다.
끈으로 묶었으니 춘권피가 벌어지진 않겠습니다만..이딴 춘권은 본적이 없네요.
예이~올라라~~올라라~~
춘권 넣습니다~~!!
위험한건 이팀이에요..
역시...당연하잖아요...
역시 춘권피가 벌어지고 말았다..
우째...우째...우짜면 좋노..T_T
괜찮아..괜찮으니까...
전혀 괜찮지 않아요..
자~미야자와가 젓가락으로 들어서 이 핀치를 넘어가려고 발악 중..
붙었어요~~!!!
붙었다~~
한편 백팀은 침착합니다.
다음은 노릇해질때까지 튀기면 완성입니다.
모양은 괜찮지 않나요?
떠오른다~~떠오른다..왜 떠오르는 걸까?=_=?
그러나 홍팀은 개판오분전이다..
자~백팀 드디어 완성~~~!!
의외로 보기에는...
저 묶은게 의외로 재밌네요.
양팀 다 튀겨서 최종 공정 종료입니다~~!!
자~~드디어 최종 선택입니다.자~해본 후 자신은 어느정도 있나요?먼저 홍팀
괜찮지 않아?응 응맛있을꺼 같아~~
그럼 백팀은 자신있어?
예...
괜찮아요?
어때 유코?
자신이 넘쳐흐를 정도에요.
그럼 직접 먹어보고 어느쪽의 요리가 괜찮은지를 판단해주시기 위해 먼저 홍팀의 춘권부터...
먼저 홍팀의 춘권
대량의 간장으로 제대로 양념해서 대량의 물전분으로  궁극의 걸죽함을 낸 일품
벌어진 춘권피 속으로 들어간 기름이 악센트!!
게다가 게스트에 대한 깊은 마음이 담겨져 있습니다.
꽤 볼륨미라서 개그맨 생활을 시작했을 즈음의 괴로웠던 때의 기분같은걸 추억하면서 드시면..
그거 기분나쁜 추억이잖습니까..;;
왜 그런 추억을 떠올리면서..;;
기분 나쁜 추억이니까 그거...
그럼 잘먹겠습니다~~
오~~소리가~!!
바삭거리네요!!
아..기름이...
기름이..장난아니네..;;
으아~~~이런저런 것들이 스며나와..;;
뭐..겉보기엔 이따구지만 맛이 중요하죠..
잘먹겠습니다..
맛있....아~그래도 존내 짜!!!
짜?
춘권같은 맛이 나요..단지 그다음에 터무니없는 짠맛이!!
간장 너무 넣었어~~
아아~~코지마야!! 코지마야!!
초심의 기분의 짜디짠 기분이...
눈물의 맛이네요!!
왜 그딴 말을 지껄여!!
계속해서 백팀의 춘권
여성스러운 춘권피로 만든 리본이 눈을 끌며 그런 친절한 모습과는 반대로
속에는 쟈사이를 써서 강력한 소금기의 펀치를 날렸습니다.
부서지기 쉬우므로 한입에 드셔주세요.
겉보기는 백팀은 생각보다 괜찮네요.
예~~말을땐 어떨가싶었는데 의외로 보니까 리본이 귀엽네요.
에에~~어째서..거짓말~~
너등이 춘권을 알아?=_=?
춘권 알아요.
그 대답 그대로 돌려드리겠습니다.
잘 먹겠습니다.
바로 부서지네요..
바나나가 불가사의한 표정을 하고 있어..
짜네요....=_=ㅋ
짜..
쟈사이?
아..쟈사이..
어느쪽이냐고 한다면 홍팀 쪽이 춘권같은 맛가 납니다만..
하지만?
짜!!
자~~그럼 최종판정입니다~~!!
맛있었던건 홍팀인가! 백팀인가!
후르츠폰즈노 두분 판정 부탁드립니다!!
과연 이기는건 홍팀일까? 백팀일까?
홍팀!! 백팀!!
그렇다면...무승부!!
무승부네요..
이거 어렵네요..
하지만 어느쪽이라고 한다면 1개 다 먹는게 무리네요..
남은건 스탭이 맛있게 먹었습니다.
다음은 코지마 하루나가 긴급 발표!!
코지마 하루나의 첫 사진집이 드디어 발매!!
여기서 끗~
역시나 들으면서 싱크맞췄기 때문에 약간의 비틀림이 있을수도
번역해주신 TTL? 고생하셨어요
이상 바이바이~