오늘의 수업테마···
오늘의 수업테마
멤버의 본심
모든걸 드러내서 진위확인
네이버 '사쿠라학원'에서 연회색 호출
솔직장기
그것은 서로에게 껄끄러운 질문을 주고받으며
고성능의 거짓말탐지기에 의해
상대방의 거짓말을 폭로하는 공포의 심리게임
오늘도요
AKB의 속내를 팍팍 들춰내보려고 합니다
선생님 잘부탁드려요
이 거짓말탐지기의 거짓을 판단하는 확률은
어느정도 되나요?
거의 100%에 근접해요
그럼 기계의 바늘이 움직인다는건
100% 거짓이라는 것이네요
알겠습니다
네 그리고 해설위원을 소개해 드릴께요
먼저 세끼 밥보다 거짓말이 매우좋아
왕구라 키요토 선생님이십니다
오늘은 생방송으로 보내드리고 있습니다
갑자기 거짓말 하시네요
역시 거짓말이 좋으신가 보네요
/그러네요
그리고 AKB를 대표해
스폐셜해설위원
시노다 마리코씨를 초빙했습니다
시노다씨는 멤버중에서도 ...
솔직하네요
앗! 솔직하시다고요
제일 솔직...
저기 이보세요
뭔가요?
성희롱인데요
좀 어떻게 됐었네요
그리고 오늘은요
SKE48의 새로운 멤버가 왔는데요
그러니까 히라나츠랑 다카다랑
신카이에요
/신카이?
네
/얼레? 목소리가 좀
신카이 니 실제 목소리?
네 원래 목소리에요
신카이 에~용
대국
그러면 빨리 1회전의 대국자를
소개해드리도록 하죠
선공,
연기파여배우
마에다 아츠코 18살
후공,
천연아이돌
코지마 하루나 21살
네 시노다씨
이 대국형태인데요
사이가 좋은 2명이다보니까요
아마 여러부분을 알고있지 않나 싶네요
선공 《앗짱》vs 후공 《코지하루》
양측이 생각한 질문을 체크!
음...솔직히 '냥냥' 거리는건 잘 모르겠는데요
냥냥?
/냥냥?
제가 냥냥?
냥냥 적으론 어떤가요?
이번에는 제철소재를
준비했기에 바로 그거에요
네 그러면 게임에 들어가보죠
솔직장기
먼저 선공 마에다
간단한 실험부터 갈께요
선공 마에다
먼저 어딘가 차가운 코지마에 대해 이 한수
七.「냥냥」거리지만 실제 고양이가 싫다
그럼 부탁드립니다
「냥냥」이라곤 하지만
솔직히 고양이는 싫다
-아니요
오, 바늘이?
얼씨구?
버텨냈네요
다행이다~
다행이라니 뭐가?
새끼고양이는 좋아하는데요
다큰고양이는 싫어해요
다큰고양이라는게 어느정도 크기야?
요정도
작은 냥냥이란게 어느정도?
요정도에요♡
그러니까 뭐?
그리고 후공 코지마
몇번으로 하시겠나요
여기서 '팟'하고 1점따두면...
후공 코지마
급 마에다의 아이돌생명을 위협하는 이 한수
四,솔직히 의욕없어보이는 얼굴이라 듣지만
정말로 의욕이 없을때도 있음
앞부분은 자주들 말하네요
그럼 부탁드립니다
솔직히 의욕없어보이는 얼굴이라 듣지만
정말로 의욕이 없을때도 있음
-아니요
네 어떻게 될까요
바늘이.
동요하고 있네요
억제하고 있나요?
참지못하고 폭발
넘어갔습니다 한판!
그게 어느때야?
엣? 언제더라...
횡설수설
내말은 지금은 할맘이 있냐 이거야!
앙? 빨랑 말해봐
아니에요
기본 마이페이스에요
마이페이스일땐
할 마음이 없었다
역시나···
한판 잃었는데 마에다
여긴 한점얻어오고 싶은데말야
마에다,전에한 AKBINGO의 코너에 대해 한수
五, 다카하시 미나미의 사복은 우에마츠에게
「살짝굳」이라고 들었으나
역시 「완전꽦」이라고 생각함
五, 다카하시 미나미의 사복은 우에마츠에게
「살짝굳」이라고 들었으나
역시 「완전꽦」이라고 생각함
정곡을 찌르는데요 이건
/그러네 응
상당히 맘에 걸렸었나 보네요
그럼 마에다 부탁드립니다
다카하시 미나미의 사복은
우에마츠에게 「살짝굳」이라고 들었으나
역시 「꽦」이라고 생각함
다카하시 미나미의 사복은
우에마츠에게 「살짝굳」이라고 들었으나
역시 「꽦」이라고 생각함
-아니요
넘었다~
어이 이봐!
충격없는척···
마에다 니 기준으론 어떻게 생각했어?
왜 저딴걸 좋다고
이해불능
후공 코지마 넘어가보죠
이어서 코지마도 라이브의 MC에 관한 한수
九, 솔직히 다카하시 미나미의
황당액션에 열받은적이 있다
정곡이네요
/그렇네요 좀 와닿지 않을까요
네 그러면 코지마 부탁드립니다
솔직히 다카하시 미나미의
황당액션에 열받은적이 있다
-아니요
빨럿!
충격
어이 잠깐만
어이 이봐~
마에다 이건 열받은적이 있단 거로
괜찮으신가요?
/네
큰충격
전 딱히 다카미나한테 황당시츄에이션에
얽힌적은 없는데요
보고있는 거만으로도뭥미 도대체...
좀 참아줍세···
먀오가 좀 많이 섥혀 들어가지?
어때? 미야자키는
공연의 MC에서 썰렁해질거 같으면
분위기상 알잖아요
그러면 절대로 이쪽 보네요
썰렁해진담에 구원의 눈길을 청하는다는거구나
미야자키 넌 어때? 그부분에 관해선
짜증나
역시나
여기서 장군상태인데요
다음 선공 마에다
여기서 한점 얻지않으면 이길확률이 적어집니다
八, 솔직히 뒷켠에서 방송의
험담을 한적이 있음
이건 모두 동요할수도 있어요
그럼 부탁드립니다
솔직히 뒷켠에서 방송의
험담을 한적이 있음
-아니요
넘을것인가
넘아가라
버텨냈네요
참지못하고
넘었습니다 한판
방심은 금물
선생님 이거 쭉하고 올라간건 무슨 이유인가요?
잠깐 안심한거네요
조금 방심한거네요
뭐라고 험담했어?
「타리나이군」의 벌칙게임의 밀가루에
너무 많이 빠져서 재미없다고요
네 이리하여 서로 리치에요
서로 장군이 걸려있습니다
이어서 후공 코지마
뭐 할까나
딱 떨어지는거로
六, 동방신기가 좋다고 말하지만
한자로 쓸수없음
그럼 부탁드립니다
솔직히 동방신기가 좋다고 말하지만
한자로 쓸수없음
-아니요
바늘은...
참아냈내요
쓸수있는게 당연하잖아요
아 그런가요?
그럼 좀 써봐주시겠어요?
꽤 어렵지않아?
어이 마에다
동방기신?
이거다
뭐야 그게
동방기기?
이거다 틀려?
쓸수가 없는...
마에다 뭐 OUT이야
버텨냈네요
네 그럼 선공
모두 신경쓰일만한걸로
九, 솔직히 천연보케는 계산이다
시노다씨 이건
다들 신경쓰이긴 한다고 봐요
그러면 부탁드립니다
솔직히 천연보케는 계산이다
-아니요
참지 않아도 돼
격한 동요
길어 길잖아!
이런 바늘의 움직임 본적도 없어
솔직장기에서 말야
천연이 아닌데
주변사람들이 천연이라고 말하니까
그런 일들이 벌어지는거에요
변명?
자신은 천연이라고 생각하지않아?
계산인가요?
계산?
모르는척
바늘은 뭐 움직였거든요
이리하여
이 승부는 마에다의 승리입니다
마에다 아츠코 승리!
이 싸움은 예상외로
다카하시 미나미가 상처입었다
데미지 큼
대국
선공,
예측불능의 고교생
미야자키 미호 15살
후공,
AKB의 특공대장
다카하시 미나미 18살
시노다씨 어떤가요?
2명은 사이가 좋거든요
아 사이가 좋구나?
/의외로 그래요
서로 맞거든요
선공 《먀오》vs 후공 《다카미나》
양측이 생각한 질문을 체크!
신경쓰이는거 있나요?
3번이요
10번같은 경우는 상당한 데미지죠?
승부수는 이거다하는 거죠
대항하는 다카하시
최근 정말로 지적질을 컨셉으로 잡았기에
그걸로 솔직히 철컹 잡아볼려고요
먼저 선공 미야자키부터 가보죠
네 결정했습니다
빠르구먼
이건 처음이다라고 정한게 있어요
플랜이 있단거네
七, 솔직히 키요토씨의 보케를
썰렁하다고 생각한적이 있다
어떤가요 왕구라씬?
음...다음 녹화는 쉴수밖에 없네요
그러면 부탁드립니다
솔직히 키요토씨의 보케를 썰렁하다고
생각한적이 있다
-아니요
넘어버렸네요
방심
「다카하시 미나미」에게만은...
왜요 그런
좀 같은냄새를 풍기네요
이쪽 보지마!
너무해~
뭐가 같은냄새야 바보
그럼 후공 다카하시
저 올라오기전에 적극적으로 한다고 했거든요
올해 2월
사무소를 이적한 미야자키에게 대해 이 한수
二, 솔직히 호리프로에
들어간 순간 이겼다고 생각했다
그럼 부탁드립니다
솔직히 호리프로에 들어간 순간
이겼다고 생각했다
-아니요
점점 움직이고 있긴하지만
버텨냈다
한판 안돼고...
세이프네요
이렇게 생각 않고 있어?
역시 뭐
처음엔 두근두근 했는데요
역시 그건
「여기가 출발점이야」라고
자기한테 명시했기에
이 결과일까나요?
어째서 의문형?
네 그럼 선공 미야자키
몇번?
네 결정했습니다
갑니다
二, 솔직히 AKB48중에서 가장 노래를
잘한다고 생각하고 있다
대기실같은데서도 꽤 그러니까요
/아 그래?
二, 솔직히 AKB48중에서 가장 노래를
잘한다고 생각하고 있다
생각하고 있지않을까 라고 모두생각하고 있어요
뭐가 뭐가
그러면 부탁드립니다
솔직히 AKB48중에서 가장 노래를
잘한다고 생각하고 있다
-아니요
방금 정색한 마에다의 얼굴 봤어?
무진장 UP이었어요
정색했다구 마에다가
왜야 왜? 선생님
좀 신경쓰이나 보네요 꽤나
2연패
이거완전 먀오의 전략에 빠져들었어
네 결과 장군
다카하시 가볼까요
고교1학년인 미야자키에 대해 이 한수
八, 구구단의 7단을 제대로 못말함
이건 아마 할수없을꺼에요
그럼 부탁드립니다
구구단의 7단을 제대로 못말함
-아니요
/넘었다
이건 이 기계가 이상해
그럼 읇어봐
7x1=7
자막 보시는 여러분
먀오가 7단을 외고 있습니다...
7x8=56
엣?
7x9=63
정답◎
「엣」라고 말한 시노다씨, 좀...
엥!?
7x8=32 아냐?
설마했던 오답
엣? 마리코님이?
틀렸다 앗 틀려 틀리지
그거 4x8=32잖아
아 그렇게 말할라고 생각했었다
그럼 선공 미야자키
썰렁케릭터인 다카하시에 대해 이 한수
五, 솔직히 살짝 썰렁하게 하는것도 계산이다
진짜요?
이야, 이건 무리지
이거 할수없지 않나요?
그럼 미야자키 부탁드립니다
솔직히 살짝 썰렁하게 하는것도 계산이다
-아니요
근데 이거 계산이 아니라면
반대로 썰렁하네;;
그러네요;;
원래 썰렁하단 거네요
슬렁슬렁 던진는 느끼인거네
히죽
그리하여 장군
다카하시 여기서 한점 만회하지 않으면
방송에서 연상의 멤버에 대해
강한풍체를 느끼게하는 미야자키에게 이 한수
三, 방송에서 지적질을 하지만
솔직히 내심 흠칫흠칫 하고 있다
그래도 그다지 이거 하고 있을때에
三, 방송에서 지적질을 하지만
솔직히 내심 흠칫흠칫 하고 있다
솔직히 이런 느낌은 안나타나고 있어요
대기실에서도
그다지 신경안쓰기에
부탁드립니다
방송에서 지적질을 하지만
솔직히 내심 흠칫흠칫 하고 있다
-아니요
넘었다
실은 소심쟁이지?
벌벌 떨고있는거구나
실은 소심쟁이
완전 귀여워
흠칫흠칫 거리진 않아요
그렇게 센척 말하고 있는중에도떨고있지?
안 떨고있어요
격한동요!
니가 한번 봐봐 저 바늘
그래도 좀 안심했어
흠칫거리다니 귀엽잖아~
아 진짜요?
그럼 움찔움찔 할께요♡
그렇게해서 양쪽 장군상황인데요
그럼 이어서 선공 미야자키
네 뭐 이건 피날레로
피날레 가나요?
이번에 party에요
十, 공연도중에 스테이지에서
눈치채지못하게 방귀를 뀐적이 있다
party 왔습니다
十, 공연도중에 스테이지에서
눈치채지못하게 방귀를 뀐적이 있다
이게 움직이면 좀
위험하네요
그럼 부탁드립니다
공연도중에 스테이지에서
눈치채지못하게 방귀를 뀐적이 있다
'아니요' 라고 말하기전에 넘어갔습니다
대답하기 전에 넘어갔습니다 한판!
믿을수 없는 현실
니가 웃기게 말해서 그런거잖아!!
뭐야 이게
웃기지마 넌 좀 가만있어
미야자키 왜 이런 질문을 생각했어?
역시 공연에서 안무를 틀리거나
하는게 그리 없어요 다카하시씨는
그래도 뭔가 꺼리가 있겠지 하고 생각해서
머리털 빠지게 생각한 끝에
「앗 방귀다!」라고 생각했어요
저기...진짜
이걸로 지는거 완전 충격이에요 저
최악의 지는모습
네 그리하여 이승부
미야자키의 승리
미야자키 미호 승리!
이후 AKB48 신곡 메이킹영상 대공개!
8월26일 발매
AKB48
신곡 타이클 결정!!
이름하여
「변명Maybe」
슬픈 짝사랑을 노래하는 청춘노래!
촬영쾌조!!
언더걸즈「날지못하는 호랑나비」
뮤직비디오 완성!
13th 싱글
「변명Maybe」 「날지못하는 호랑나비」
8월 26일 발매!
시오도메 일본TV
SKE48가 첫싱클 8월5일 발매!
SKE48가 닛테레에 대집합!
신곡을 첫피로!!
強き者よ 真の勇者よ
쯔요키모노요 신-노유-샤요
강자여 진정한 용사여
戦い終えた後で
다타카이오에타아토데
싸움이 끝난 후에
誰のため流すのだろう?
다레노타메나가스노다로-
누구를 위해 흘리는 걸까?
その涙
소노나미다
그 눈물
風はいもの すぐに向きを変え
카제와하카나이모노 스구니무키오카에루
바람은 덧없는 것 곧바로 방향을 바꿔
運のめぐり合わせに　雨も降るだろう
운노메구리아와세니 아메모쿠루다로-
운명의굴레에 비도 내리겠지
夢は何度も見て 叶えてゆく奇跡さ
유메와난도모미테 카나에테유쿠키세키사
꿈은 몇번이나 꾸고 실현되는 기적이야
今の空も未来へ　遠く続いてる
이마노소라모미라이헤 토호쿠츠즈이테루
지금의 하늘도 미래에 계속 이어지고있어
忘れないで勝つ痛み　誰かが去るんだ
와스레나이데카츠이타미 다레카가사룬다
잊지는마 승리의 아픔 누군가가 떠난다
見送った敗者たち 記憶の中に
미오쿳-타하이샤다치 기오쿠노나카니
패자들의 기억속에 남는다
強き者よ 真の勇者よ
쯔요키모노요 신-노유-샤요
강자여 진정한 용사여
傷だらけになって
키즈다라케니나앗떼
상처 투성이가 되어
手に入れたその栄光の重さ
테니이렛타소노에이코노오모사
손에 넣은 그 영광의 무게
強き者よ 真の勇者よ
쯔요키모노요 신-노유-샤요
강자여 진정한 용사여
１人で立ち上がって
히토리데타치아갓테
홀로 일어서서
何のため歩くのだろう？
난노타메아루쿠노다로-
무엇때문에 나아가는 것일까?
道の先
미치노사키
이 길의 끝
change the world
思い岀してこの痛み　誰がの悔しさ
오모이다시테고노이따미 다레카노쿠야시사
생각해봐 이 아픔 누군가의 분통함
夢見たその場所は楽園じゃない
유메미타소노바쇼와라쿠엔쟈나이
꿈꾸던 그곳은 낙원이 아니야
強き者よ 最後の勇者よ
쯔요키모노요사이고노유-샤요
강자여 최후의 용사여
傷だらけになって
키즈다라케니나앗떼
상처 투성이가 되어
手に入れたその栄光の重さ
테니이렛타소노에이코노오모사
손에 넣은 그 영광의 무게
強き者よ 最後の勇者よ
쯔요키모노요사이고노유-샤요
강자여 최후의 용사여
１人で立ち上がって
히토리데타치아갓테
홀로 일어서서
何のため歩くのだろう？
난노타메아루쿠노다로-
무엇때문에 나아가는 것일까?
道の先
미치노사키
이 길의 끝
change the world