오늘밤은 후지TV에서 타이틀 콜!
오늘밤의 타이틀 콜은
후지TV에서 이 사람들이...
오늘밤은 후지TV에서 타이틀 콜!
아이돌링!!!
이유는 잠시후에...
네이버 AKB48 HOLIC in KOREA
Caption by 人形
AKB48가 아이돌링!!!에 난입
신기획으로 소녀들의 본성이 폭로된다!!
정직 장기
정직 장기...그것은 서로가
대답하기 어려운 질문을 주고 받으며
고성능의 거짓말 탐지기에 의해 상대의
거짓말을 알게 되는 공포의 심리 게임이다
정직 장기의 팬 여러분 안녕하세요
사회를 맡은 사타 마사키입니다
아이돌은 평소에 TV 앞에선 귀여운
척하거나 좋은 부분만 보여줍니다만
속으로는 무슨 생각을 하는지 모릅니다
그러기에 오늘은 마음속
시꺼먼 부분을 꺼내 보이자란 걸로
선생님 잘 부탁드립니다
부탁하세요
-말실수-
부탁하세요?
참고로 이 거짓말 탐지기는 거짓말을
알아채는 확률이 어느 정도인가요?
성인인 분이라도 99%
거의 100% 거짓말을 알아챈다!
99%?..거의 100%군요
미네기시상 멤버랑 대기실에서
대화해보면 어떤가요?
대기실에서 접한 만큼 TV를 보고 있으면
「저 인간이!」란 부분이 있군요
시청자 여러분도 부디 아이돌의 속마음을
속마음이 폭로되어진다!
아셨으면 합니다/그렇군요, 잘 부탁드립니다
그리고 세끼의 밥보다 거짓말이 좋은
오우소 키요토상입니다
저는 시노다 마리코와 사귑니다
오우소상 갑자기 거짓말을 하는군요
나오자 마자 거짓말을 하는 키요토
1회전의 대국자를 소개하도록 하죠!
선공! 무슨 일에도 동요하지 않는
매혹의 포커 페이스 시노다 마리코
후공! 연상의 멤버에게도 덤비는
반항기 소녀 미야자키 미호
손가락에 거짓말 탐지기를 장착한 지금!
먼저 두사람이 생각한 질문을 보도록 하자
시노다상은요...
-자막 파일을 열면 질문들 있어요-
몇번이?
1번은 확실히 생각하고 있을거에요
-1.진심을 보이면 넘어가지 않을 남자는 없다-
그럼 미야자키 쪽은?
자신만만한 미야자키상이니
4번은 생각하고 있지 않나 싶어요
-4.자신에겐 콤플렉스가 하나도 없다-
그래요? / 예
먼저 선공 시노다상부터 가보도록 하죠
몇번의 메뉴부터일까요..
10개중에 뽑은 시노다의 한수는?
몇번일까요?
엇!? 7번부터군요
7.슬슬 센터로 노래하고 싶다
그럼 부탁드립니다
-여기를 넘으면 한판(거짓말)-
AKB에서 슬슬 센터로 노래하고 싶다
아니요
-여기를 넘으면 한판(거짓말)-
바로 넘었어요
한판!
먼저 3판을 얻으면 승리
슬슬 센터로 노래하고 싶다는
소망이 얼굴에 써있어요
이렇게 말하는데요, 미야자키...
센터로 노래해보고 싶어요!
인정해버리는군요
깔끔하게 인정해버렸다!
솔직하시군요 / 본받을만 하네
그럼 계속해서 후공 미야자키
여기서 한판을 얻지 못하면 앞으로 힘들어요
계속해서 미야자키의 한수는?
정했어요! / 그래요?
4번으로 하시나요?
AKB에서 가장 스타일이 좋다고 생각한다
뭐..생각하고 있다고 봐요
그런가요? / 예
AKB에서 가장 스타일이 좋다고 생각한다
한판 얻을 것이다?
솔직하게 자신은 AKB에서 가장
스타일이 좋다고 생각하고 있다
아니요
한판!(X3)
넘었군요, 빨랐어요
아니라고 한 순간 넘었어요
생각하고 있다는 거군요
여기서 한판을 얻지 않으면..
이건 확실하다고 생각해서 뽑았어요
시노다상! 이렇게 생각하고 있나요?
까놓고 말해서 그렇게 생각해요
스타일에선 질수없다!
뭐 그렇긴 하죠/진짜요?
그럼 계속해서 선수인 시노다상 부터 해보죠
계속해서 시노다, 같은 팀 멤버에 관한 한수
6번!
4.솔직히 다카미나와 얽히기 싫다
이건 안좋아요
이건 숨길수 없다고 봐요
4.솔직히 다카미나와 얽히기 싫다
아! 그런가요?
솔직히 다카미나와 얽히기 싫다
-대화나 개그에서 리액션 해주는걸 말함-
아니요
버텼군요, 세이브입니다
시노다상 왜 이 질문을?
꽤 극장의 MC(토크)에서 미나미가
(미야자키에게) 얽히는데요
싫다는 얼굴은 안하지만
꽤나 내심으론 싫어할것 같아서요
최근에 괜찮으려나?하고 걱정을 해서
썰렁해질것 같은면 먀오에게 얽혀요
그건 최악
그렇지만 즐겁잖아요
좋은 녀석이구나
계속해서 후공 미야자키!
다음으로 미야자키!
23살의 시노다에게 이런 한수
스타일이 가장 좋은 걸로 반응했으니
7.최근에 제복을 입는게 힘들다
자기에게 자신이 있다는 거니
이건 세이브가 아닐까요
7.최근에 제복을 입는게 힘들다
최근에 제복을 입는게 힘들다
아니요
견뎠군요, 세이브입니다
아슬아슬하게 버텼어요
이 질문 답하기 어렵네요
미야자키 이 질문은..
혹시나 시노다상이 자신의 나이를 신경쓴다면
요즘엔 힘들다고...
현재23살
미야자키는 그런거 없죠? / 제복..예!
현역 여고생
23살이면 나라면 안 입지!라는 거죠
뭐 간단하게 말해서 그렇죠
선공 시노다상 가보죠
아슬아슬하게 버텼으니까요
다음으론 미야자키와
언제나 함께인 친구에 관한 한수
어? 이건 몇번인가요?
10번!
평소엔 사이가 좋아서
10.같은 나이인 와타나베·오노는 어린애다
반응을 한다면 무섭군요
그런가요? / 예
10.같은 나이인 와타나베·오노는 어린애다
자신과 같은 나이인
와타나베·오노는 솔직히 어린애다
아니요
아슬아슬하군요
아~~!!! 한판
아니에요!! 아니야!!
마유유
엇? 어린애!?
그렇게 생각 안했어요
말하고 싶은게 있는...
/변명해봐
변명해보시죠
/괜찮아요?
실제로 우리들은 어리잖아요
어른이 아니에요
※필사적으로 변명하지만 거짓말
두사람을 어리다고 생각하는게 아니라
나도 포함해서 모두 어린이라고...
※필사적으로 변명하지만 거짓말
과연!!
변명의 여지가 없음
나왔어요!! 오우소상의 과연!! OUT!!!
안통합니다
변명의 여지가 없음
자~ 장군을 불렀군요
자! 다음으로 후공 미야자키!
반격을 할수 있을까요?
미네기시상이라면 몇번이 좋을까요?
여기서 리얼하게 6번으로!
리얼?
아! 이건 저도 물어보고 싶군요
6.실은 연애인에게 대쉬를 받은 적이 있다
아~~ 알겠습니다
나왔어요 6번!!
6.실은 연애인에게 대쉬를 받은 적이 있다
여기서만의 이야기
실은 연애인에게 대쉬를 받은 적이 있다
아니요
한판입니다
한판!!
넘었갔네요
한판!! 잠깐만요 시노다상!
없어(X4) 없어요
정말인가요?
거짓말 탐지기가 고장 났군요
고장이 아닙니다!
잠시만요
뭐야?
고장이 아닙니다!
그 눈은 뭐야?
의심의 눈초리
반응했어요
/...아니야
절대로 있는거죠?
신경쓰이는 일이긴 하군요
대쉬 받고 싶은 소망이 있다?
무슨 소리죠?
대쉬 받고 싶다고 생각해도 반응한다는 건가요?
예
/과연!!
스타일이 좋다는 패턴인가?
자의식과잉?
스타일 패턴 말이죠?
이걸로 미야자키도 장군!
위험해
이걸로 끝을 내주지
/중요한 곳이군요
마지막은 이것밖에 없다고...
정해두셨나요?
자 몇번인가?
8번!
미네기시상 이건 어떤가요?
솔로데뷔하고 싶지만 오호리 같은 섹시는 싫다
전 싫어요 / 그러세요?
솔직히 솔로데뷔하고 싶지만
오호리 메시베 같은 섹시 컨셉은 싫다
아니요
괜찮나봐?
세이브입니다, 버텼어요
/대단해
수영복 입고 노래할수있어요?
수영복이요?
/예
고관절탈구 할 수 있어요?
미호는 근성이 있잖아?
「응」이라고 말하세요!
/예! 응
무리하게
말하라고 시켰잖아요
후공 미야자키!
여기서 끝내지 못하면...
자! 2번!
2.자신이 출연한 CM을 녹화해서 본다
이걸로 흔들리면 좋겠어요
과연!!
2.자신이 출연한 CM을 녹화해서 본다
자신이 출연한 CM을 녹화해서
집에거 몇번씩 보고 있다
아니요
한판!!
넘었어요!!
미야자키의 승리!
승자 미야자키 미호!
보시나요?
녹화해서 보는건 아니지만
나오면 보게되요
결론아이돌은 자기자신이 너무 좋음
귀여워
AKBINGO! 후지TV 진출!
닛테레 말곤 들뜨지마!
들뜰수밖에 없어
계기는 후지TV!
-후지TV 캠패인-
AKBINGO!가 후지TV에!?
그 이유는...
그렇다! 현재 대인기인 AKB48와 아이돌링의
스페셜 합동 유닛 AKB아이돌링!
그 선전으로 이번에 후지TV 방송
아이돌링!!!에 멤버가 게스트로 나갔습니다
거기서...
AKBINGO!가 이렇게
후지TV에 올 일이 없잖아요?
그러니까 오늘은 후지TV에 들어가서
AKBINGO!를 알리고자
후지TV 사람들에게 AKBINGO!
라고 외치게 하는 거죠
무리에요
그런 이유로 오늘은 AKBINGO!
후지TV 진출 특별 기획
후지TV분들에게
AKBINGO!라고
콜을 받자 대작전
곧바로 네명은 경계태세인 후지TV에 잠입!
그러자 오오시마 유코가 갑자기...
들어오자마자 어필
쓴웃음
후지TV에서도 AKBINGO!를 향한
애정을 보이는 오오시마와 카사이
그런데...
봐봐! 바로...생계형 아이돌...
닛테레의 엘리베이터엔
(AKB48 포스터가) 안 붙어있잖아
후지TV에 사랑 받고 있네
화가 나는데~
다카하시 죠지상도 나와?
-그룹 THE 虎舞龍(트러블로 읽음)-
그래요! 아이돌링의 방송은
게스트가 나오는걸요
그래?
우린 왜 안나와요?
몰라!
우린 게스트 안 나와요?
/가끔씩 오잖아!
자붕글이 오잖아, 가끔씩...
이지리 오카다가 오잖아
개그맨만...
좀더...다카하시 죠지상 같은 분은...
같은 가타카나에 한자잖아?
아이돌링과 비교해서 AKBINGO!의 취급에
두사람의 불만이 주르륵...
더욱이!
출장 요리사야?
그게 우리는... / 식었는걸
아이돌링!!!(따뜻해)　 　　 　　 　　 .
아이돌링!!!(따뜻해)＞AKBINGO!(차가워)
언제나 도시락이 식어있어...
AKBINGO!라고 말하게해!
그런 불만을 무시하고 바로
두사람에게 작전을 결행하도록 했다
-유코 카메라-
배가 고파요
오늘의 메뉴는 이렇게 됩니다
-유코 카메라-
괜찮아요? / 예
그럼 네기토로가 좋아요♥
참치회와 파 덥밥
네기토로덥밥＞작전
네기토로 받았어 / 그러게
아자~ 잠깐..
네기토로 받았어요♥
대단하잖아
타이틀 콜은?
용케도 받아왔네, 네기토로..
카사이의 식탐 때문에 어이없게 작전 실패
결국 아무런 선전도 못한체 첫번째 수록 돌입!
이대론 안되!!
거기서!
야!임마!
우와~ 무서워, 깜짝 놀랐어
/그게 아니잖아
카사이랑 유코 이녀석들!
아직 안 끝났잖아
어디까지나 목적은 AKBINGO! 콜!
휴식할 때가 아니다
다음은 아이돌링!!! 애들에게
AKBINGO! 티셔츠를 입히고와!
알겠지?
/예...
빨리 가!
/가자(X2)
힘내라♥
/힘내? 너도 가!
과연 아이돌링은 AKBINGO의
티셔츠를 입어 줄것인가?
실례합니다 / 들어와요
-카사이 카메라-
그러자!
아이돌링!!!에 어서오세요♥
-카사이 카메라-
대환영
이거 봐!
이거 주는건가요?
/입어(X2)
미녀만의 특권인가요?
/뭐라 하는거야? 바보! 사과해!
무지 즐거운것 같은데
좀더 험악한 무드가 될거라 생각했는데
모두 봐봐
후지TV임에도 불구하고 아무런 망설임도 없이
입어줬다
꽤나 생각이 없네요, 아이돌링...
AKBINGO! 라고...
하나둘~
아이돌링!!! 분들에게 콜을 GET!
너무나 분위기가 좋아서 곧바로 다음 타켓으로!
그건...
수고하셨습니다
-유코 카메라-
이야기를... / 아! 수고하셨습니다
「아이돌링!!!」MC
바카리즘의 마스노상
이건 뭐죠?
온에어 되는건가요?
이건 AKBINGO...
제대로 온에어 되는건가요?
/그래요
찍어도 되나요?
/한번더 해주셔도 되나요?
약았어
수고하셨어요!!
수고하셨습니다!!!
호감도UP 노리기
카사이상과 오오시마상 아니십니까
전번에 AKBINGO!에 와주셔서
굉장히 재밌었어요
배드보이즈와는 비교가 안될 정도였어요
저거 연기 맞어?
그래서 말이죠
부디 마츠노상이 그걸 가지고
AKBINGO!라고 크게...
지금이요?
/예
말하게 해주세요!
부탁드려요
저는 이미 (AKBINGO!의)준레귤러니까요
정말요?
준레귤러였냐?
아닙니다
AKBINGO!
신났구만↑
말했네요
엄청 신나서 말했어요
신났구만↑
감사합니다
과연 마스노상! 이라고 생각했더니...
그럼 돌려주...
/카메라 끄셨나요?
카메라 끌께요
야!
버렸다!
오프일때 모습 찍어!
지금 버리셨죠?
안버렸어요
부디 스튜디오에 불러주시면
안 찍고 있어요
어?
/안 찍고 있어요
쳇! 망할 꼬맹이가!!
위험해(X2)
참고있었어
꺼져! 꺼져!
아무튼 일단 여기까진 작전 대성공!
하지만 어떤 거물에게 타이틀
콜을 받지 못하면 끝낼수없다!
잠시후 어떤 거물에게 어택!
잠시후 긴장되는 최종 미션!
후지TV에서 AKBINGO!라고 콜을 받자 대작전!
큰 난관인 거물에게 어택!
여기서 최대의 거물에게 어택을 시도한다
그 인물이란...
큰 난관인 거물에게 어택!
실례합니다
실례합니다, 아! 안녕하세요
최고의 거물은 후지TV 아이돌링!!!
의 카도사와 세타 프로듀서
아이돌링!!!의 전권을 쥔 후지TV
안에서도 굉장히 대단한 분
꼭 AKBINGO!라고 모두가
말해 주셨으면 하는데요
부디 타이틀 콜을..
타이틀 콜인가요?
/타이틀 콜 처럼요
활발하게..
/닛테레잖아요?
예
/닛테레의 방송을 제가?
그건 안되겠는데요
그건 그렇지
역시 애사심이 있는 후지TV 사원
지금까지 처럼 분위기로
어떻게 될 상대가 아니다
그렇지요?
죄송합니다
/감사합니다
잠시만 실례할께요
도주
좀더 칭찬을 해봐!
멋지다거나..
/알겠어요
그런 작전이네요
/그래
무조건 칭찬하는 작전으로 다시 어택!
아부 같지 않게 자연스런 칭찬이 중요하다
아까는..
/면목없습니다
셀러리맨이시니까..
/셀러리맨..?
셀러리맨이라도
전 후쿠야마 마사하루상인줄 알았어요
-유명한 가수겸 배우-
나도!
느닷없이 후쿠야마 마사하루래
닮았다는 소리 많이 듣죠?
가끔은요
/그렇죠?
정말인가요!?
가끔이라니?
/절대로 거짓말이야!
이건 생각치도 못한 좋은 반응
거기다
실례지만 앉을께요♥
저기...
아저씨 킬러 카사이의 미인계!!
무슨 일이 있어도...
AKBINGO!라고 말해 주셨으면 해요
조금만요♥
그럼 부탁드려요 / 하자구!(X2)
넘어갔다♥
부탁드려요
AKBINGO! 하자구!
넘어갔다♥
「아이돌링!!!」프로듀서 무지 간단해!
하나둘~
AKBINGO!라고 콜을 받자 대작전 완료!
그리고 「아이돌링!!!」수록도
무사히 마친 멤버들은...
오늘 와보니 어떤가요?
퇴근 모드
오~~아무말도 안하는거냐
뭐라해도 이런 수록보다
닛테레의 AKBINGO!가 중요해!
뭐야? 이게 더 좋은 것 처럼..
이게 진짜 AKBINGO!의 방송...
약았다
너희들 그런건 어디서 배웠어?
이야~ 우리들도 일이 끝나서..
이건 뭐야?
역시 후지TV라면「아이돌링!!!」
뭐고?(X3)
애초에 닛테레의 방송이
후지TV에 오는것 자체가 실례야!
너희들 최악이야
후지TV님 면목 없습니다
앞으로도 배드보이스 잘 부탁드립니다
더러워!(X2)
시끄럿! 여긴 후지TV야!
후지TV 여러분들 정말 감사합니다
1월에 시부야AX에서 열린 AKB48
「리퀘스트 아워 세트리스트
베스트100 2009」
그 DVD와 사진집의 예약을
보시는 번호로 접수중
심야이니 잘못 거시는 일이 없기를
그리고 지난 주말에
NHK홀에서 열린 콘서트에서
SKE48 제2기생이 소개됬습니다!!
그 중에서 새로운 팀인
팀KⅡ가 결정됩니다!!
더욱이 오오시마 마이 졸업 기념 기획
「마라톤에 도전! 눈물의 라스트런」
그 무대가 5월5일에 홋카이도
도요히라가와 마라톤으로 결정!!
상세한건 다음주에!
잠시후에 지금 바로 도움이
되는 손금으로 점치기!
자~ 이번주는 이동복도주행대의
「やる氣花火」를 보내드립니다
다음주 AKB 럭키걸 랭킹
필견!손금으로 당신의 운을 알 수 있다!!