번역 : 돼유미안
싱크 : Qen
디시인사이드 일본연예갤러리
이번화도 즐겁게 감상하시길
멤버의 자택영상 대공개!!
대호평! 더 AKB 프로파일링
범인을 찾아라 더 AKB 프로파일링
자 이번주에는 프로파일링 제2탄을 해보려고 합니다
오늘도 실로 잔혹한 사건이 일어났습니다
이쪽을 보십시오
[죽음!?]
오늘 니혼 테레비의 탤런트국 로비에 들어와보니
우리 방송 AD인 이나바가 살해당해 있었다
이나바상 매회 살해당하시는데?Dㅋㅋ
아무래도 이나바군은 아이돌링의 콘서트를 리포트 하러가다가
4t 트럭에 치인 것으로 보인다
근데 4t 트럭은 텔런트 로비에 못 들어오잖아여[확실히...]
쓸데 없는 소리 하지마
어때? 무코다
경부님을 위해서라면 나 죽어도 좋아♥
좋군ㅋㅋ
[절대로 의뢰관계!]
이 사건의 용의자는 이쪽의 5人
과연 누가 범인인걸까?
이제부터 공개하는 여러 증거물품으로 추리해 봅시다
누가 친거야? 너네 중에 누가 이 인간을 친거야?
이거 이상하잖아요
포즈가 한눈에 봐도.. 코마네친데?Dㅋㅋ[코마네치?]
마지막으로 코마네치를 존나 하고싶었던 거야
자 이번에 수수께끼에 참가하는 것은 용의자를 잘 아는 이 세 팀
이 세 팀이 문제를 풀건데요
이제부터 3개의 증거품을 보여드릴 거니까
그 증거품을 보고 누구인지를 맞춰주시면 됩니다
자 그럼 중요한 흔적을 살펴봅시다 보시죠
딱 보면 알 수 있듯이 오늘도 집 열쇠가..
이 열쇠를 이번에도 사용해서 범인의 방에 잠입했습니다
범인 존나 덜렁대네요 항상
[멍청이]
제1힌트는 범인의 자택영상
현장에 남아있던 열쇠를 사용하여 레알 아이돌의 저택을 촬영
판정팀들은 용의자 5人 중에 누구의 집일지 추리해주시면 됩니다
시청자 여러분들도 부디 함께하시길
[현관]
현관에서 집으로 들어가자 벽 한쪽에 모자가 한 가득
범인은 모자를 좋아할 가능성이 높다
[가전]
방에 들어서자 가전제품이 눈에 들어온다
우선 드럼형 세탁기
그리고 액정 TV 그것도 왜인지 두 대나
얼마나 TV를 좋아하는 인물인걸까..
바로 녹화 예약을 조사하여 흔적을 조사한다
드라마드라마드라마 주간AKB 드라마드라마
아무래도 AKIBNGO!는 보지 않는 것 같다
[펫]
이어서 발견한 것은 곤충 상자
대체 무엇을 기르고 있는 것일까
안을 살펴보니 나타난 것은 사슴벌레
주변을 탐문 조사해서 알아낸 결과
이 사슴벌레는 이 집에 날아들어와서 기르기 시작한 것 같다
도대체 어느 동네에서 살고 있는 것인가
[책장]
다음은 취미, 기호를 알 수 있는 책장을 조사
그러자 거기에 꽂혀있던 것은
Rookies, HUNTER*HUNTER, 마작만화나 테츠야 등등
남성향 만화만 즐비하다
범인은 만화를 좋아함에 틀림없다
게다가 책상 위의 책장에 눈을 돌리면
거기엔 사타의 데메킹, 와사테오키, 웃테카왓테 등(책이름 모르겟ㅠ)
소녀 감성 펑펑 터트리는 소설이 나란히..
그 중에서도 눈길을 끄는 것은 이것
도라에몽 명언집ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 이 책에서 어떤 지식을 얻어쓰는 것일까?
[부엌]
부엌을 조사중 유력한 단서를 발견
무려 식탁 위에 범인이 먹으려는 것이라 추정되는 상이 차려져있다
이 날의 식단은 새싹나물, 생선구이, 된장국, 오이절임, 볶음밥 그리고 볶음국수
응? 볶음밥하고 볶음국수?
왜인지 주식이 2개
아무래도 범인은 상당한 대식가인 것 같다
이런 범인의 냉장고 안은 어떻게 되어있을까
바로 열어서 내부를 조사
우선 눈에 띄는 것은 ?U하스 그것도 상자째로
그리고 그 옆에 사이좋게 놓여있는 것은
고치메 산의 유자 쥬스
범인은 건강을 챙기는 인간인 것일까
[침실]
다음은 범인이 잠을 자는 침실
귀여운 케어베어 이불에 커다란 다키마쿠라(끼고자는배게)가 3개
이 3개를 어떻게 끼고 자는걸까?
게다가 그 근처에는 잠옷으로 사용하는 듯한 키티쨔응의 진베에(남성용 실내복)가
아무튼 잘 때는 꽤나 여자아이 같은 듯 하다
자 명탐정인 여러분 지금까지의 증거로 진범을 지목해주십시오
자 이상으로 범인 자택을 살펴보셨는데요
이걸 보고 뭔가 알아낸 게 있습니까?
에, 다카미나는 소년 만화를 굉장히 좋아해요
[애독서는 소년점프]
아 있었지 루키즈라던가
네 루키즈 같은 것도 아마 읽을 거라고 생각하는데요
저딴 머리로 모자는 쓸 수 없을 것 같아요
항상 저 머리모양인거야?
제가 아는 한 계속 저 머리 하고 있더라구요
[원패턴 헤어스탈]
캡이 많이 있어서 ?す括 아닌 것 같기도 하고
아!!
어 왜그려?
전에 AKBINGO!에서 패션쇼를 했을 때에
쥬리나쨔응이 모자 겁나 모으고 있다고 했던...
확실히 얘기했던 것 같은데..
오오 ㄴㅀㄷ
게다가 만화 다이?뵀 하시죠?
넹
이거슨 깊은데
[명탐정?]
어떻습니까? SKE의 멤버..
이야, 중학생이 마작 만화를 읽을지 어떨지..
그래도 사슴벌레를 올려놨던 책상이
공부용 책상이었단 말이에요
너 제대로 보는구만
[관찰력◎]
?흠 전까지 초딩이었던 애가 아닐까 싶은데..
공부 책상이 있다는 것은?
네
ㄴㅀㄷ
코지마는?
그래염 음 침대에 다키마쿠라라든가 귀여운 인형이 있는 시점에서
절대로 아키모토 사야카일리는 없네요
[용의자 자격없음]
키티쨔응 진베에도 있었지요
그럴리 없어
그리고 ?U하스..
어린애가 마실 거라는 이미지는 없는데요
?U하스 같은건 아키모토 느낌인데
단지 다키마쿠라가 방해하는구만
[수사교란?]
질문 타임은 여기까지
대체 5人 중에 누구의 집인 것일까?
현 시점에서 탐정팀들의 예상은?
그러면 팀 홈즈부터 봅시다
쨘 쥬리나데쓰
오 마츠이 쥬리나
TV 두 대 있었으니까 유복하다고 생각해요
그리고 나고야 사람은 유복하다고 생각해요
그럼 마츠이쥬리나 말고는 유복하지 않다는거여?
[가난한 용의자들]
그렇게 가난해 보이냐?
그냥 이미지가 그래서요
이어서 코난 팀
넵 쥬리나쨔응데쓰
오 같아?
네
어째서?
역시 모자가
아~ 캡이 이빠이 있었지
꽤 캡을 좋아한다 싶어서..
김전일 팀
좋아 야가미
네
오, 어쩐일이야 야가미[!?]
설마 범인을 알아차린 건가!
주식이 두 가지, 그런 이유로 꽤 많이 먹는 사람이라고 생각합니다
그 사람은 이 사람입니다
갸루소네상 (일본의 식신녀)[엣?]
시켜서하는 느낌 팍팍 나잖아!
야가미가 생각한 보켄데..
[절대아닙니다!]
야가미가 스미마센이라잖아 이 ?훑羚
자 그러면 증거품이 더 있으므로 그 증거들을
쫄따구 가져와!
자 여기 준비해둔 것은
범인의 방에서 발견한 지갑의 내용물입니다
하나씩 봐 볼까여
제2힌트는 범인의 지갑 속 내용물
그 중에서도 신경 쓰이는 것은 격투기 사무소의 명함과
영화의 반권 그리고 건담 굿즈를 산 영수증
대체 5人 중의 누구의 지갑인 것일까?
이걸 보고 알 것 같은게 있다면?
탐정 여러분
격투기의 명함이라면 격투기 하시는 분한테 스카웃 될 사람은
아키모토상 밖에 없는데여
[격투가의 전신?]
전부 그런 드립밖에 없잖아
미나토미라이라는 영화관의 반권이었는데요
쥬리나가 일부러 나고야가 아니라 도쿄에서
영화를 볼까나... 하는
그래도 그건 모르는 거에요
비는 시간에 선배(시노다?)가 좆또
'미나토미라이를 알려주갔어'라고
갔을지 어떨지 아무도 몰라
'그럼 영화라도 볼까? 여명 1월의 꽃부인'
이런 경우도 있을지 모르니까..
이 기동전사 건담 어록.. 건담빠인가?
아까 도라에몽 명언집 같은 것도 있었는데여
있었지 도라에몽 명언집, 아 좋은 지적이다
?す括 재미있는 이야기를 하기 위해서
그런 명언을 보고 공부하는게 아닐까
[MC는 명언집에서?]
뭘보고 공부한다고? 도라에몽? 말이되냐?
다른 것도 봐 봅시다
민티아 좋아하나?
민티아 사에쨔응 다이슭희 일걸요
다섯 종류 정도를 항상 들고 다니면서
'민티어 좀 줘여'라고 하면 막 꺼내서
'어떤 게 좋아?' 이러구
사시하라는 이름 전혀 안나왔는데
뭐지? 뭐여?
넌 누구냐?
[완전 노마크]
삿시 넌 ?o미?
자 자택 영상에 이어 속속들이 뒤져본 지갑의 내용물
탐정팀들의 예상은?
그러면 홈즈 팀부터 가봅시다
타카미나상이여
오 타카하시, 왜?
뭐랄까 애니를 좋아한다는 점이랑 부적이라는 점에서
왠지 수수한 느낌이...
[수수함?]
그런 이미지?
뭔가 불안해하는 사람 같지? 이렇게..
그리고 코난 팀
사에쨔응
오 미야자와, 어째서?
아무래도 '민티아' 때문이네요
아하 민티아 산 영수증
네
종종 '사탕 갖고 있어?'라고 우리 세명한테 물어보길래
뭐랄까 입안에 뭔가를 넣어야 되는게...
민티아라든가 그런 걸 좋아하지 않을까나..
자 그리고 김전일 팀
네, 저는
마츠이![!?]
알았습니다
여명 1월의 꽃부인
이런 감동적인 작품을 보고 울 사람은 이 사람이라고 생각합니다
반도 에이지상
[어째서?]
ㅋㅋㅋㅋ그럴법?ㅋㅋㅋㅋ
[아닙니다!]
쓰미마셍~!
시켜서 한거지요?
자발적이었슴!
[절대 아닙니다!!]
ㅋㅋㅋㅋ아냐 자발적이지 않잖?聞빱빱
여기까지의 힌트를 토대로 탐정팀들이 예상한 진범은 얘네들
과연 이어지는 힌트를 보고 진범에 도달하는 것이 가능할 것인가?
제3힌트는 범인의 추억의 물건들
문집이나 학교의 노트 등 부끄러운 과거의 기록들을 ?크
자 우선 이 노트를 봐주세요
제목은 이과종합이라고 쓰여있습니다
그러나 속을 들춰보면 왜인지 국어로 바뀌어있군여
[국어노트로 체인지]
한자연구
그리고 이어서 통지표를 봅시다
자 이쪽입니다
5가 이빠이~ 제일 나쁜게 3이네
상당히 우수한 성적이군여
그리고 신경쓰이는 선생님의 코멘트란에는
'저는 그런 ○○상이 다이숙희합니다' 강렬한 멘트다!
[금단의 고백]
선생님 고백하셨네여
그럼 신경 쓰이는 사람 있나요?
'다이숙희합니다'라고 썼다는 것은 상당히 애정이 있달까
[나이스추리!]
그런 거지 마에다! 그런 거야~
그렇다면 개인적으론 사에쨔응이려나 어떠려나..
분명 선생님한테도 엄청 예의바를거에요
노트는 꽤 병맛이었는데
칠칠치 못한 사람은 누구야?
'칠칠치 못한'게 뭔가여?
개의치 않는 성격 말하는 거염
개의치 않다... 개의치 않는건 뭔가여?
단정하지 않거나 별로 신경 쓰지 않는다거나..
삿시?
[여기서!?]
고작 이런걸로?
여기서 특별 힌트
자택 조사에서 발견되었던 애완 사슴벌레
범인은 사슴벌레와 친밀한 사람임에 틀림없다
그런 관계로 실제로 만져봅시다!
우선 아키모토부터
벌레 못견디는 사람도 있을텐데..
아키모토 평소처럼 해봐
일루와~
아키모토 이녀석 이름 지어줬어?
네 지어줬어요 지어줬어요
아 그래? 뭐라 부르는데?
사슴쨔응
[있는대로...]
캬하~
그런식으로 노는 겁니까?
이어서 다카하시
다카미나 그거.. 아 익숙하구나
네 그래염
[익숙]
이름 있어?
킹 입니다
에?
킹
오 ㄴㅀㄷ
오 다리를 벌려봅니다 후위~
화났네여
아 알수있어?
[사슴벌레를 이해?]
언제나 센척하는 사시하라는?
마떼마떼마 으윙키읔잉??ㄹ이ㅜ키리ㅜㅇㅋ??
늰믐누니ㅡ눈미ㅠ무ㅏㅣ뉴ㅏㅣㄴ뮤미ㅏㅜㅁㄴㅁ
[동요!!]
사시하라, 사시하라?
너 뭐하냐?
이거슨 레알...
쿠왁! (씹은듯?)
으아이따이따이따 이ㅑ이야임야이야애이ㅏ양
[사슴벌레의 역습!!]
사타상 삿시 빨리 끝내도 됩니다
이어서 중학생인 마츠이 쥬리나
오 마츠이는 이거(이름이) 뭐야?
쵸꼬데스
저 쵸코렛이 좋아서 색깔도 쵸코잖아요
뭐 ?흠 카카오99% 같은 느낌은 드네
평소에 어떤 식으로 같이 놀아?
어루만지는데요
[어루만짐]
마지막은 건강아가씨 미야자와
쁘으으으으음무
[!?]
크흐으스흐으크
이거 미야자와는 평소에 뭐라고 불러?
?크 쿠와만이?Dㅋ
[쿠와만?]
얘가 쿠와만이야?
절대 거짓말이야
쿠와만.. 쿠와만 으엌ㅋ
이걸로 힌트는 모두 종료
방, 지갑, 추억의 물품 3가지의 증거를 바탕으로
5人 중에서 진범을 추리해내자
그러면 봐봅시다 에, 홈즈 팀부터
네
보여주시져
사에쨔응 입니다
오 미야자와
네
좀전의 사슴벌레 보는 거에서 틀린지 의심되지만여
사에네 집에는 오빠가 있다고 들은적이 있어서
소년 만화 같은 것도 형제분이 읽는 걸까나?
오 미야자와가 보는게 아니라 형제 꺼라고..
네
이어서 코난 팀
네 쥬리나쨔응데쓰
사슴벌레랑 친구감각같은 느낌이 그렇지 않을까나?
뭐 친가족 같았지
네
자 그러면 마지막 김전일 팀
이 녀석입니다
타카하시상 입니다
타카하시, 어째서?
만화도 있을것 같고... 그치?
응
[네에?]
사슴벌레를 다루는 것도 상당히 능숙한 느낌이었고
키티쨔응이 그려진 파자마 입는것도
진베에 말이에여
꽤 귀여운것 좋아하시는 모습을 많이 봤기 때문에
ㄴㅀㄷ
자 알겠습니다
과연 추리는 젖절했을까요?
그러면 마지막으로 용의자에게 자백을 받아내도록 하겠습니다
과연 진범은 누구인 것일까?
이후 진상규명
과연 추리는 젖절했을까요?
그러면 마지막으로 용의자에게 자백을 받아내도록 하겠습니다
사실 그 방에 살고있는 것은 이녀석!
진범은 과연?
제가 그랬습니다!
이런 결과로 에 이번회 정답은 홈즈 팀
진짜 너네 집이지? 미야자와의 방..
증거 이것저것 보여드렸는데 부끄러웠던건 뭐야?
에 파쟈마는 진짜 귀엽고 싶다는 기분이..
[의외의사실!]
의외잖아 미야자와!
배게는 안고 자는거야?
저거 없으면 잠을 못자??ㅋㅋ
[소녀♥]
저게 없쯔면 잠을 못잤쪄여 우쭈쭈쭈
역으로 좋아~
[역으로?]
이런 결과로 잠들때는 엄청 여자아이 같은 진범은 미야자와 사에
이후 자택영상을 더욱더 공개
속보
AKB48이 아메리카 첫상륙!!
요전에 실시되었던 AKB48 첫 단독 해외 공연
AKB48 LIVE IN NEW YORK에 700 현지 덕후가 대집합!
일본이랑 다를바 없이 달아오른 채 대성공하였습니다
앞으로의 AKB도 요?크
게다가!
AKB가극단이 본격시동!!
이번달 30일 첫공연을 향해 맹레슨중!!
드디어 가극단이 스타트했습니다
여러분 부디 보러 와주세요
잘 부탁드립니다
게다가 게다가!!
아메바 홈페이지에 AKB48학원 에리어가 생겼습니다
학원에서는 멤버들과 직접 얘기하는 것도 가능하다능
여러분 덕후질로 불타오르라능
10월 21일 발매 신곡 리바의 뮤직비디오가 완성되었습니다
이번에는 무려 AKBINGO! 스페셜 버젼입니다
그럼 따라부르라능
가로로 놓인 리바!
운명의 리바리바리바!
시험받는 리바!
망설임은 버려!
근성을 보여줘!
망설이지마!
지금 당장
한 걸음 내디뎌! 빌리 브 유어셀프!
앞으로 앞으로!
곧바로 나아가!
강을 건너 호호호호!
언제나 꿈은 멀리있는 것처럼 보여
닫지 않을 정도의 거리를 느껴
발 밑의 돌을
하나 주워서
죽기 살기로 던져보겠어!
너의 눈 앞에
강이 흘러가
넓고 큰 강이야
어둡고 깊어도
빨리 흘러가더라도
무서워하지 않아도 돼
떨어져 있어도
그래 건너편 물가가 있어
조금 더 자신을 믿어
Get over it!
리바!
아아아아
스스로 변명하는 게 아냐!
해보지 않으면 알 수 없어!
아아아아
앞으로 나갈 수 밖에 없어!
계속계속계속
걸어나가기로 결정한 길을!
너의 마음에도
강이 흐르고 있어
땀과 눈물의 강이야
실패해버려도
흘러가버려도
다시 한 번 하면 돼
약한 소리 하지마
꿈에 매달려
소원이 이뤄질 그 날이 올때까지
강을 건너가!
You can do it!
이후 아직 남아있는 아이돌 자택 미공개 영상!!
비밀의 꽃정원에 잠입!
AKBINGO! 팬 감사 기획
멤버가 너님의 아침밥을 만들어주러 출동합니다
응모는 방송 홈페이지에서
그리고 현재 방송 휴대폰 사이트에서는
AKB멤버들의 훅가는 프레이즈 영상을 발신중
신작도 속속 추가되고 있습니다
게다가 AKB멤버 뻑가는 메일도 발신중
덕후들 통화료 개털리겠네~
[아직 남아있는 아이돌 자택 미공개 영상!!]
우리집 욕실은 그냥 평범한데요
이것은 맛사지할 때 씁니다
꼬꼬마 시절 사진도 가지고 있습니다
즐쿰즐쿰!
비프 스트로카노프로 한회 대소란!!
다음주 대호평 ?킹 스타디움!