AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
사람에게는 제각각의 인생이 있다
그리고 인기 아이돌 그룹
AKB48에도 각각의 인생이
거기에는 마음이 편안하게 훈훈해지는
따뜻한 에피소드가 있었던 것입니다
AKB 정말로 있었던
따뜻해지는 이야기
AKB48가 인생중에
체험한 마음이 훈훈해지는
알려지지 않은 따뜻해지는 이야기
제2탄을 보내드리려고 합니다
덧붙여 멤버가 피로하는
따뜻한 이야기는
이쪽의 '굉장히 따뜻' '따뜻'
'시원'으로 평가합니다
잠깐 이게 어떻까 생각되는데요
유코부터입니다
/ 네
이 이야기는 말이죠
1년전에 체험한
제 자신과 AKB를 다시 바라본게 한
따뜻한 이야기 입니다 / 신경쓰이네요
VTR 따뜻
언제나 AKB를 이끌고 있는 오오시마 유코
그 웃는 얼굴 뒷면에는 그녀가 AKB48를
그만두려는걸 진지하게 생각했던
공백의 하루가 있었다는건
별로 알려져 있지 않다
오오시마 유코의 정말로
있었던 따뜻해지는 이야기
오오시마 유코입니다
/ 2009년 4월 11일
오오시마는 이날 열렸던 팀K 공연에서
팬들에게 어느 사실을 알렸다
실은 말이죠
목 상태가 나쁘다고
전부터 생각해와서..
아침에 목 수술을
받게 되었습니다
저기.. 꽤 무섭긴하지만..
뭐 좋지 않기때문에 수술합니다
목 수술을 결단한 이유
정말로 노래를 하는게
괴로워 어쩔 수 없었고
앞으로 AKB를 해나가기 위해서도
좀 더 이후에 제 자신의
여배우 라는 꿈을 ?기 위해서도
이 목소리가 장애가
된다고 생각했기 때문에
그렇다는건 제 장래의
장애물이 되는거니까
이거는 깨끗하게 클리어
할 수밖에없다고 생각 했습니다
꿈을 계속 ?기위해..
2009년 4월 14일
오오시마는 결국
목에 메스를 대었다
수술은 무사히 성공
그 다음날
오오시마는 눈을 뜬 동시에
어느 불안함에 직면하게 된다..
그것은
목소리가 돌아오지 않는다면
이제 두번다시...
노래도 연기도 하지 못할지도..
두번다시 노래를 못할지도
모른다는 공포감..
시간이 지나면서 손발은
감각을 되찾았으나
목소리 만큼은 돌아오지
않았던 오오시마는..
단지 병원의 침대에서 치유를 바라는 것
이외에는 아무것도 할 수 없었다..
이렇게 시간이 길게
느껴지는건 얼마만이지..
지금까지 AKB 일원으로서
빡빡한 스케쥴을 보내며
한번도 쉬지않고
달려온 오오시마가
처음으로 발을 멈춘
순간이기도 하며
항상 가지고 있던 긴장의
끈이 끊어진 순간이기도 했다
이대로 목소리가
돌아오지 않으면 어쩌지..
이제 이렇게된거..
AKB를 그만둬 버릴까
AKB를 그만둬 버리면 이렇게
고민하지 않아도 된다
뭐든지 던져버려
이제 편해지고 싶다..
목소리가 돌아오지 않는 불안이
오오시마에 마음을 억누르고..
하지만
벌써 16시인가 슬슬 모두
극장에 들어갈 때인가?
더욱이
19시 슬슬 개연이다
다들 힘내!
그보다.. 나..
모르는 사이에 AKB만을 생각하고
있는 자신을 깨닿는 오오시마
그 순간 작은 기적이
그건 공연을 막 끝낸
아키모토에게서 온 문자였다
녀석들은 유코가 없으면 안돼..
더욱이
팀K 멤버들로부터 잇달아서
문자가 보내져온것이다
무사히 K 공연은 끝났어! 몸은 어때?
기다릴께
유코가 없으니 허전해(＞＜)
모두 모여야 팀K라구
병실의 오오시마와 극장에
있는 멤버들의 마음이 하나로
그것은 오오시마에게 있어
최고로 멋졌던 순간이었다
다들 고마워
오오시마의 망설임은 사라졌다..
멤버들의 따뜻한 문자로인해
역시 연락을 해준다는건
저를 신경써주고 있는거잖아요
모두의 마음속에 있었구나
라는걸 느꼈습니다
유코가 '공연 시간이구나..'
라고 떠올린것처럼
우리들도 '유코가 지금 뭐하고 있을까' 라던가
한명한명의 멤버가
정말로 매우 소중하지만
유코가 있든가 없는가는 전혀 달라요
유코가 있는것만으로
마음의 버팀목 같은
이날 오오시마는 역시 AKB는
자신에게 있어 둘도없이 소중한
존재라는걸 재인식 시킨 동시에..
최고의 멤버들과 보내고 있는 시간이
인생의 보물이라는걸 깨달은 겁니다
좋은 멤버예요
/ 그치
아키모토 / 네
(오오시마에게) 문자 보냈구나 너
뭔가 당연한것처럼
(문자를) 보냈던건데
지금 저렇게나 (멤버들이) 보냈었구나
라는걸 새삼스럽게 느꼈습니다
유코는 그게 굉장히
기억에 남지? / 그렇습니다
아키모토는 크게 표현하지 않아요
스트레이트로 쾅하고 말하는데요
역시 '유코가 없으면 안된다고
생각해' 라고 말해줘서
왠지 그것만으로 필요로
해주는 사람이 있다는걸 느꼈고
그렇다면 AKB에 있을
가치가 상당히 있다고 봐서
카사이는 저때 기억나?
언제나 대기실 같은데서 유코는
굉장히 시끄러울 정도로 말하고
하지만 역시
굉장히 걱정됐어요
수술이라 역시
굉장히 불안했었고
뭐랄까 유코 목소리 나오지 않으면
어쩌지 라고 정말 굉장히 불안했었고
하지만 돌아왔을때 굉장히
예쁜 목소리로 돌아와서
자기일처럼 기뻐서
(수술은) 의미가 있었구나
라고 생각했습니다
그럼 방금 유코의 AKB48 그만두는걸
생각했던 공백의 하루는
'굉장히 따뜻'으로 괜찮겠습니까?
그럼 계속해서 볼까요 쿠라모치
어떤 따뜻한 이야기?
이건 제가
코바시 켄타씨 보다도
좋아하는 어느 한남자와의
따뜻한 이야기 입니다
VTR 따뜻
AKB 최고의 프로레스링
팬 쿠라모치 아스카
그녀가 강하고 의지되는
남성을 동경하게 된건
가까히에 있던 쿠라모치만의
히어로가 계기였다
쿠라모치 아스카의 정말로
있었던 따뜻해지는 이야기
쿠라모치에겐 11살
위인 오빠가 있다
어렸던 쿠라모치를
잘 돌봐주던 오빠를
그녀는 탓군이라고 부르며
언제나 달라붙어 떨어지지 않았다
난 어른이되면 탓군한테 은혜 갚을께
나에게있어 아스카가 매일같이
웃어주는게 가장 큰 은혜라구
그때부터 오빠는 언제나
자신을 지켜주는 히어로였다
그런 쿠라모치가 AKB48
연구생 오디션을 받은건
아이돌로서는 조금
늦은 고교 3학년때
꾸준히 동경했던
연예계로의 라스트 찬스
그런 마음을 담아 필사적으로 댄스에
노래에 도전한 쿠라모치는 보기좋게 합격
그러나
안된다!
치과 위생사가 되는게 아니였어?
연예계에 들어가고 싶어
그때까지 치과 위생사를
목표로 했던 쿠라모치의
돌연스러운 연예계 선언으로
부모님은 크게 반대
그녀가 어떻게든
설득해봐도 들어주질 않았다
그러자
아스카가 이렇게까지
말하니까 허락하라구
누구보다도 부모님을 위하며 한번도
대든적이 없던 온화한 오빠의 격렬한 설득
그정도로 반대했던
부모님도 마침내
알겠다 그럼 힘내봐라
그 말에 오빠는 쿠라모치
이상으로 기뻐해 주었다
그리고 쿠라모치는 동경하던
AKB48 연구생으로 약 9개월간 활동
그리고 2008년 3월 10일
팀K에 신멤버가 가입합니다
그 이름은 쿠라모치 아스카짱
(연구생에서 팀K로 승격)
앞으로도 계속해서 힘내며 나갈테니
앞으로도 여러분 응원 잘부탁드립니다
팀K로 승격하여 동경하던
AKB의 정식 멤버가 되어
꿈같은 나날을 보내던 쿠라모치
그러나
열심히 했을텐데 AKB가 릴리스하는
싱글 선발 멤버에서는 낙선
선택받은 동료들은 쿠라모치 보다
연하가 많았고
그중에는 나중에
들어온 멤버도 있었다
쿠라모치는 조급했다
하지만 자기 가슴속에
담아두는 성격이라
그 누구도 불안한
표정을 보지 못한것이다
그러던 어느날
들어간다
탓군..
아스카 최근 기운없는거 아냐?
오빠만큼은 쿠라모치의 사소한
변화를 느껴주었던 것이다
역시 아직까지도
자신의 히어로였다
나 아이돌에 맞지 않는걸까?
치과 위생사가 되는쪽이 좋았을까..?
누구에게도 말하지 못한 고민을
결국 오빠에게 말해버렸다
그러자
어리광 부리는거 아냐!!
처음으로 들어본
오빠의 엄격한 목소리
열심히해도 바로
결과가 나오는게 아냐
하지만 아스카가 열심히 하는
모습을 봐주는 사람은 반듯이 있어!
봐주는 사람이
한명이라도 있다면
그 사람을위해 열심히 할 뿐이다
오빠는 그렇게 알려주었다
자신을 믿고 힘내!
어디에 있든 아스카는 아스카야!!
응!
그때부터 오직 전력으로
눈앞에 있는 팬을 위해 힘냈다
거기에는 이미 불안이나
조급함은 없었다
그리고
작년에 열린 선발 총선거
팬 투표에 의해 선발 멤버가
정해지는 이 이벤트에서 쿠라모치는
제21위 AKB48 팀K
쿠라모치 아스카
무려 10年櫻에 이어
훌륭히 선발에 입성
꾸준히 힘내온걸 보고있는 사람이
있다는걸 보기좋게 증명한것이다
이번 여러분들 덕분에 선발로
들어가게 되서 정말로 기쁩니다
선발로 들어가 많은
결과를 내고 싶습니다
그리고 여러분들께
은혜로 갚고 싶습니다
정말로 감사합니다
축하드립니다
혹시 그때 포기했더라면..
혹시 그때 오빠가
심하게 혼내지 않았다면
지금의 쿠라모치는
없었을지도 모른다..
그런 쿠라모치의 핸드폰에는
부적으로 삼고있는
오빠로부터의 문자가 보존 되어있다
자신을 믿고 힘내!
어디에 있든 아스카는 아스카야!!
이제 쿠라모치에게 불안은 없다
언제까지나 자신답게
열심히하면 좋은거니까
오빠를 한마디로 말하자면
어떤 사람입니까?
아빠가 대들보지만 아빠도
의지할 수 있는 존재예요
이중에 오빠있는 사람있어?
유코도 오빠있구나
/ 저도 3살위에 오빠가 있는데요
우리 오빠 저런거 말하지 않으니까!
우리 오빠 '너는 라이벌이다!'
라고 말해요
같은 업종이야?
/ 전혀요
재미있겠네 그런 오빠도
/ 응 좋겠다 부러워
그런 오빠도 괜찮아요
또 오빠있는 사람 누구였더라?
시노다씨도 오빠있어?
/ 네 우리집은 '캇군' 입니다
(그건 어찌되도 상관없어)
/ 거기에 흥미는 없어
쿠라모치 오빠의 따뜻한 이야기는
'굉장히 따듯' 으로 결정 계속해서는
그럼 이걸 듣고 싶은데
괜찮을까요? / 네
시노다씨의 '보물'이라는 이야기인데요
제가 에어 오카리나
라는걸 하지 않았습니까?
그건 단지 웃기려고
오카리나를 한게 아니라
실은 아주 소중한
보물입니다 오카리나는
초등학교때 '천공의 성 라퓨타'
라는 영화가 있어서
그걸보고 나도 라퓨타가
되고 싶다고 생각해
어쨌든 오카리나를 사면
되는건가 싶어서 사게된거죠
그걸 왠지 불고있으면
굉장히 진정이 되고
괴로운 일이 있을때도 불고 있으면
그 음색이 왠지 치유가 되요
하지만 그 오카리나를
최근 잃어버리게 되서
하지만 그 오카리나의
음색은 제 마음속에..
왜 잃어버린거야?
잃어버렸다기 보다..
최근 경매에 내놨습니다
뭐야 / (에에!!) / 어이
너 보물하고 다르잖아
왜 경매에 내놓은거야?
방송에서 보물을 내주세요
라는 말을들어서
그럼 오카리나를..
/ 너무 솔직하잖아!
(문답무용으로 '시원')
조금 따뜻해졌죠?
/ 아니 나른해졌어!
TV에서는 결코 드러내지
않는 아이돌의 본 모습
그런 TV 업계 금기에
두사람이 움직인다
AKBINGO! 파파라치
와타나베와 미야자키가
파파라치가 되어
AKBINGO! 수록
뒷모습을 철저히 취재!
과연 어떤 특종
사진이 찍히는걸까!!
달아나는데요..
AKBINGO! 파파라치 입니다
지금 뭐하시고 계십니까?
요괴 벽타기
/ 요괴 벽타기?
요괴 벽타기 놀이를 하고 있었습니다
나왔다! 요괴 벽타기
사진! 사진!
우선은 2마리의 귀여운 요괴
사진을 스쿠프 그리고
「요괴 벽타기」
재미있는 이야기를
지금 부탁드립니다
꽤 예전에 있던 크리스마스 때
베개에 500엔
동전이 놓여있었어
아~ 시시해!
시시하다고 말하지마
썰렁했던 다카하지의 당당한
표정을 격사 계속해서
「말하는 중」
사진 괜찮습니까?
/ 그만두세요!
혹시 밀애 현장!?
이거 괜찮네요
「밀애 현장」
위험해 멋대로 참가하게 되서..
사진은 곤란한데
/ 그럼 그걸로 좋으니 자 치즈!
「하지만 카메라 시점」
「친해요♡」
「누굴까요?」
「섹시 겐킹」
「도둑의 정체」
「진지하게 협의」
AKB 파파라치 입니다
/ 파파라치 입니까?
까부는게 정말 싫다
AKB 최고 올곧은 여자!
아키모토 사야카
우선은 아키모토가 좋아하는
이야기로 경계심을 풀지않으면!
오늘 가지고 갈 도시락 갯수는?
와타나베 느닷없이 실례 발언!
그러자!?
오늘 도시락 '무시벤' 이라는..
따뜻했어요 증기가 나와서
아키모토 분위기 올랐다
이것은 찬스!!
최소 4개부터
몇번이라도 같은
'4개 가지고 갈거야' 라는 표정으로
하나둘 4개 가지고 돌아갑니다
마지막 특종 사진을 GET
「4개 가지고 갈거야!」
덧붙여 두사람이 찍은
다양한 특종 사진들은
4월 30일 발매되는 AKBINGO!
오피셜북에 게재됩니다
곧이어 신곡 뮤직 비디오 첫공개!!
AKB48 뉴스
AKB48 로스엔젤레스 진출!!
7월 1일부터 로스엔젤스에서
열리는 ANIME EXPO 2010에서
게스트 라이브를
실시하는게 결정되었습니다
자세한건 오피셜 홈 페이지를 체크
그럼 5월 26일 첫발매
AKB48 대망의 뉴싱글
ポニテルとシュシュ
오늘밤은 갓 만들어져 따끈따끈한
뮤직 비디오를 보내 드립니다
달력보다 빠르게
셔츠의 소매를 걷고서
태양이 가까워지는 기척
내 솜씨로 옷을 갈아입고
푸른 바다 파도가 부딪치는 곳에서
너와 만나고 싶어
맨발의 물보라
포니테일 (흔들며)
바람 속에서
너가 달리는 (내가 달리는)
모래 위에서
포니테일 (흔들며)
뒤돌아봤어
너의 미소 나의 여름이 시작됐어
묶었던 긴 머리 물방울 슈슈
사랑의 꼬리는 따라잡히지 않아
닿으면 사라지는 환상
포니테일 (풀지 말아줘)
반듯이
너는 너대로 (나는 나대로)
달릴뿐
LaLaLaLaLaLa
LaLaLaLaLa
LaLaLaLaLa...