AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
솔직 장기
그것은 서로에게 불편한 질문을 던져
고성능인 거짓말 탐지기를 통해 상대방에
거짓말을 간파하는 공포의 심리 게임이다
전국 3만명 솔직 장기팬
여러분 안녕하세요
이번주는 대호평 솔직 장기 시간입니다
잘 부탁 드립니다
자 그리고 이번주 해설진은 이 2명
먼저 세끼 식사보다
거짓말을 더 좋은
왕 거짓말쟁이 키요토씨 입니다
잘 부탁 드립니다
왕 거짓말쟁이 키요토예요
어라? 거짓말쟁이씨
캐릭터 바뀌셨네요?
어떤 캐릭터였더라?
자 그리고 AKB 대표 스페셜 해설진
다카하시 미나미씨가 나와 주셨습니다
잘 부탁 드립니다
다카하시 미나미 입니다 잘 부탁드려요!!
/ 어라? 캐릭터 바뀌셨네요?
어라? 이런식 아니었나?
/ 아뇨 그렇지 않았잖아요
아 그런가요? 죄송해요
/ 뭐야..
대국
선제 자신의 마음도 감춘다는
연기파 여배우 마에다 아츠코
후제 만인의 하트를 훔치는
멋쟁이 도둑 이타노 토모미
자 이 대전은 말이죠 서로를 잘 아는
친구 대결이란게 되는데 / 친구구나
다카하시가 보기에는
어떻습니까 이 대결은
그렇네요 이 두사람은 정말 사생활에서도
꽤 자주 어울리는 사이좋은 2명이라서
서로 잘 알고 있으니까요
/ 그러면 무섭겠네
그런 친구 사이인 2명이
생각해 온 질문은?
앗짱이 토모찡한테 하는 질문은
꽤 흔들릴만한게 많네요
그래?
/ 네
4번같은 이건 뭡니까 이건
/ 이건 아마 흔들려요
최근 다양한 방송에 출연하고 있지만
솔직히 AKBINGO! 수록이 가장 우울하다
흔들리지 않을까요
최근 다양한 방송에 출연하고 있지만
솔직히 AKBINGO! 수록이 가장 우울하다
이타노에서 마에노에게 하는 질문은
/ 그렇네요
역시 2번이 신경쓰이는 부분이겠죠
멤버중 한명으로 다시 태어난다면
다카하시 미나미만은 절대로 싫다
뭐 그러네요 / 그렇습니다
멤버중 한명으로 다시 태어난다면
다카하시 미나미만은 절대로 싫다
그럼 시작해보죠 솔직 장기
먼저 선제인 마에다
우선 맛 음치라 불리는
이타노를 향해 이 한수
2번?
/ 네
이것은.. 오는게 아닐까요
말하는걸 들어본적도 있지?
/ 응
그래?
/ 틀림없다?
그럼 부탁 드립니다
해외로 나가 맛있는 음식을
먹을 기회가 늘었지만
지금 일단은 그 맛을 잘 모르겠다
아니오
/ 한판!
빨라
넌 뭐냐 그 맛이란걸 모르는거냐 너는
맛 음치 같은게 아니라 저는 왠지
해외에서 먹는걸 별로 좋아하지 않아요
뭘 먹은건데? / 뉴욕에 갔었을때
정크 푸드 같은걸 먹으러가잖아요
별로 먹질 않아요 토모찡은
일식쪽이 좋다고
/ 일본으로 돌아가고 싶어졌으니까
당신 일식도 현재 맛을 모르잖아요
일식은 굉장히 좋아해요
가장 좋아하는 음식은 뭐야 대체로
생고기예요
/ 생고기?
(엣!?)
육회라던가
/ 육회같은거 말이지?
그럼 이렇게해서 빨리도
한판 획득했습니다 / 아싸
그럼 계속해서 후제 이타노
대하(료마전)드라마에도 나오고 있는
마에다에게 이 한수
4번!
솔직히 버라이어티보다
좀 더 드라마에 나가고 싶다
이런걸 말하는거야? 너희들
솔직히 버라이어티보다
좀 더 드라마에 나가고 싶다
아니요 이건 본인에
입으로는 들어본적 없어
들어보고 싶어요 저도
솔직히 버라이어티보다
좀 더 드라마에 나가고 싶다
아니오
전혀 모르겠네요
굉장해 견뎠습니다
(세이프)
한판못따고
/ 진짜?
실제로는 어떤거야 마에다
어느쪽이든 좋아해서
/ 서툴잖아 드라마쪽이
그래도 조금은 드라마쪽이 좋지?
아마 드라마를 하고 있으니까
그런건지는 모르겠지만
지금은 이쪽이 아닐까요
/ 그렇군
어떻게든 말하게 하고 싶었구만
현재 마에다가 1 포인트
이타노가 0 포인트 입니다
그럼 계속해서 선제 마에다
자 몇번을 고를까요
이번엔 이미지에 관한걸로
3번!
솔직히 카메라맨이
좀 더 귀엽게 찍어주었으면 한다
이건 어때 다카하시
/ 이건 아마 평범하게 생각하지 않을까요
뭐 그렇겠지
솔직히 카메라맨이 좀 더
귀엽게 찍어주었으면 한다
아니오
바늘이.. 넘었다
한판!
자 넘었습니다
/ 어라라라
아래쪽에서 오는 앵글은
별로 좋아하지 않아요...
아래서 오는건 안되는구나
/ 그렇구나
콧구멍에 자신이 없다?
자신의 베스트 카메라
포지션은 어떤거야? 있겠지 그건
이타노 뒤 이 카메라 보고 한번 해봐
자 간다 사진 찍을때처럼
치즈하면.. 자 치즈!
이건 자주 봐
이타노야 이거
그럼 아래쪽에서 찍어봐!
/ 싫어 정말 괜찮아요 괜찮아
(이 앵글은 NG)
너가 싫어하는 앵글이
현재 마에다가 2 포인트
/ 위험해
그럼 가보죠 후제 이타노
이건 절대로 아마
괜찮을거라고 정해졌네요
자신있구나
2번! / 2번
멤버중 한명으로 다시 태어난다면
다카하시 미나미만은 절대로 싫다
이건 자신있어? / 자신 있습니다
멤버중 한명으로 다시 태어난다면
다카하시 미나미만은 절대로 싫다
이걸 말해버리면 곤란하네요
다카하시로서 말이지?
/ 그렇네요
혹시 멤버중 한명으로 다시 태어난다면
다카하시 미나미만은 절대로 싫다
왔다
아니오
/ 네 한판!
너무 빠르잖아
순살이예요
/ 순살이예요
조금 더 버텨봐
싫어하는건 아니지만
되고싶지는 않아
(확실하게)
나왔습니다 명언 이렇게해서 이타노는
1 포인트를 획득했습니다
그럼 계속해서 선제 마에다 가보죠
/ 뭘 고르지?
듣고싶은게 있어요 개인적으로
응 그런것도 괜찮아 아직
이기고 있고 여유로우니까
그럼 개인적인걸로 가볼께요
5번!
1달에 한번쯤은 마에다 아츠코한테 짜증난다
가끔 생각하지 않을까?
/ 그렇다면 쇼크예요
1달에 한번쯤은 마에다 아츠코한테 짜증난다
어떨까
/ 아니오
자 동요하는걸까?
짜증나는걸까요?
바늘은 움직이지 않네요
얼굴도 미동 안합니다
(세이프)
버텼습니다 / 아싸
짜증난다기 보다도 그런게
있다면 말하겠지 / 그렇지
좋잖아 싸울때도 있는거야?
싸운다기 보다는 여기를
이렇게 해줬음해 같은걸 말해요
굉장하네
/ 좋은 관계네
그 안에 다카하시는
못들어가고 / 네...
그런고로 한판 못땄습니다
계속해서 후제 이타노 가보죠
무섭네 이건
7번! / 7번
배드 보이즈 사타를 보고있지면
무심코 못생겼구나 라고 생각한다
7번이 왔습니다만
배드 보이즈 사타를 보고있지면
무심코 못생겼구나 라고 생각한다
나는 괜찮지만 움직인다면
내 마누라한테 사과해야 될거야
배드 보이즈 사타를 보고있자면
무심코 못생겼구나 라고 생각한다
아니오
/ 한판!
야 임마
/ 빨랐어
너 내 마누라하고
우리 어머니한테 사과해!
너무 빨랐어
/ 빠르네
다카하시랑 같은 레벨이야
다카하시 어떻게 된거야 저 녀석
/ 어떻게 된거죠 정말로
별로 멋있다고 생각하지
않으니까 된거잖아요...
(확실히)
그야 그렇지만
못생겼다는거랑은 다르잖아
이따 마에다 주소 가르쳐줘
피자 10인분 시켜버릴테니까!
열받았어 정말로
마음까지도 못생겼다니!
그게 가장 안돼
/ 열받네 정말이지
그렇게해서 2 : 2로 동점이 됐습니다
/ 위험하네
좋은 승부군요
성격이 나쁜 마에다 가볼까
/ 말하는게 바꼈네
마에다 승부를 끝내기 위해 이 한수
4번!
최근 다양한 방송에 출연하고 있지만
솔직히 AKBINGO! 수록이 가장 우울하다
이거야 뭐 승리에 다가왔습니다
이거는 체크메이트 입니다
/ 체크메이트?
최근 다양한 방송에 출연하고 있지만
솔직히 AKBINGO! 수록이 가장 우울하다
아니오
/ 한판!
그런거 말안해요!
말하진 않았어도 생각은 했다는거네
/ 맞아 99.9 퍼센트니까
봐봐 디렉터인 모리씨의 얼굴 임마
저렇게나 슬퍼하는 얼굴을
(슬픔)
아아 어쩌지 어쩌지...
그런고로 이 승부
마에다의 승리입니다
승자 마에다 아츠코
대국 2번째
선제 천연과 계산이 뒤섞인
마이페이스 아이돌 코지마 하루나
잘 부탁드립니다
후제 무서운걸 모르는
강심장 아이돌 미야자키 미호
왠걸 미야자키는 3전 3승 무패예요
/ 대단해
마에다, 시노다, 다카하시 등
선배한테 매번 강하네
강해
자 그리고 해설은 시노다씨 입니다
잘 부탁드립니다 / 잘 부탁드립니다
자 이번 대국은 어떨까요?
이외로 선배, 후배중에서도
사이가 좋은 2명이예요 / 그렇구나
미야자키가 후배고
코지마가 선배니까
여기서 확실히 선배로서
/ 그렇네요
제가 연승을 멈추겠습니다!
자신있어?
/ 없어요!
없는거냐
그럼 시작해보죠 솔직 장기
먼저 선제 코지마
처음이니까 귀여운
느낌으로 가보겠습니다
6번!
자칭 세계에서 제일 햄스터 애호가라고
말하지만 까놓고말해 돌보고 있는건 부모님이다
이건 최근 말하네요
자칭 세계에서 제일 햄스터 애호가라고
말하지만 까놓고말해 돌보고 있는건 부모님이다
그렇구나
자칭 세계에서 제일
햄스터 애호가라고 말하지만
까놓고말해 돌보고
있는건 부모님이다
아니오
/ 눈을 안맞주치네
너 제대로 돌보는거야?
뭘 먹이는거야?
/ 드라이 키위
움직이지 않네 한판 버텼습니다
(세이프)
정말이구나
/ 정말입니다
이름은 뭔데?
/ 허니 토스 입니다
왜 허니 토스야?
/ 왠지 귀여운게 색이 조금 비슷해요
허니 토스(사탕 이름) 색이랑
코지마 왜 이런 질문을 고른거야
/ 왠지 햄스터를 좋아한다는건 알겠지만
돌보기는 힘들지 않을까해서
/ 알거같애
의외로 하는군요
/ 네 애호가니까요
그럼 후제 미야자키 가보죠
/ 그럼
2개월전에 있던 기획에 관한 이 한수
2번!
AKBINGO!에서 테이블 보 빼기 기획을
대대적으로 했지만 솔직히 방송된건 보지 않았다
했었죠 아침 일찍부터 연습하고
/ 꽤 감동적인
뭐지?
AKBINGO!에서 테이블 보 빼기
기획을 대대적으로 했지만
솔직히 방송된건 보지 않았다
아니오
/ 이건 아니겠지
그런 아니겠지
/ 부탁한다고
봤을거야..
이거 봤어!
넘었다 한판!
저기 2회중에서
/ 아니 3회 했었다고
완결편 같은거였을지도 몰라..
/ 너가 주인공이었잖아
그런거로 미야자키가 한판
/ 위험해
강하네 미야자키는
/ 네
그럼 선제 코지마 가보죠
미야자키가 이 방송에서 체험한 이 한수
4번 가는겁니까?
/ 4번 가네
신경쓰여 이거
AD 이나바씨의 발냄새가
너무나도 지독했기 때문에
솔직히 그에게
다가가면 토나온다
한판!
(AD 이나바)
토나오는거냐?
토나온다구!
(그건 어쩔 수 없음)
(마에다도 냄새 맡았습니다)
마에다! / 네
마에다도 맡아본거야?
/ 맡아봤어요
왜 맡아본건데
로케중에 양말을 손으로 만졌어요
그리고 테이블 보 위에 내려놨는데
그걸 잊고..
/ 테이블 보 위에 양말을 뒀구나
손으로 만졌다는걸 잊고
맡아봤는데 구려요 정말
(그 로케 모습은 후반에서!)
뭐랄까 (코가) 떨어져 나가는 부분이
/ 떨어져? 전에도 말했어 떨어진다고
방향제를 나도 샀으니까
방향제말야
게속해서 후제 미야자키 입니다
네 그럼 제가 신경쓰이던 겁니다
뭘까 / 3번!
솔직히 나이 어린 멤버와 얘기하는게 드럽게 귀찮다
그럴까요?
하지만 이건 미야자키가
듣고 싶은거네 / 그런 부분
좀 있구나
/ 네
솔직히 나이 어린 멤버와
얘기하는게 드럽게 귀찮다
아니오
/ 이런 말투구나
시노다씨 이런 말투였나
한판!
코지마보다 나이 어린 사람?
손 들어봐
/ 잔뜩 있어요
드럽게 귀찮다는데!
안그래
어때 오오타는 자주 얘기해?
코지마랑
네 하지만 꽤 흘려들어요
와타나베는 어때?
/ 저는 코지마루라고 부르는데요
응.. 이라고 대충 흘려보내요
(리얼한 크레임)
그렇지 않아 / 꽤 크레임이 걸려오네요
자 그런고로 계속해서 코지마 가보죠
하루나 힘내
/ 나도 신경 쓰이던거를
3번!
자주 선배들로부터 마무리 코멘트를
거절당하는데 무지하게 귀찮다
저도 꽤 하는데요 이거 솔직히
앞으로 어쩌지? 하고 생각해요
자주 선배들로부터 마무리 코멘트를
거절당하는데 무지하게 귀찮다
아니오
한판!
죄송합니다
사과해 사과해
그렇게 생각하다니
자 이렇게해서 양쪽 장군이 됐네요
자 가보죠 미야자키
좀 더 놀아줬으면 하는데말이지
/ 그렇네요
너무 가지고 놀았나?
/ 가지고 놀았다고?
대단해 강하네
어떨까?
/ 그건 잔인해
6번!
까놓고말해 올해 들어서
자신의 방을 청소하지 않았다
뭐야? / 하지만 싫은데 이걸로 끝나지 않을까
까놓고말해 올해 들어서
자신의 방을 청소하지 않았다
아니오
절대 안해
/ 절대 안해
지금 생각하고 있어
생각하고 있어
서서히 올라가네요
서서히 동요하네요
한판!
어디서부터가 청소인지 모르겠어
쓰레기를 주워서 버린게 청소?
(아니 아니)
청소 기구는 없어?
청소 올해들어서 했어?
/ 네
거짓말이야
하지만 미나미가 안했다는데요
절대 안했어요
/ 집에 가봤어?
저기 코지마씨 집은
정말로 지저분해요
정말로 청소해줬음 하는
시노다도 가봤어?
/ 가본적 있는데요 굉장히 지저분해!
그 건은 집에 돌아가면 엄마랑
싸우게 되니까.. 그거는 그만해요
(제대로 청소 하시죠!)
싸우게 된다니
청소 제대로 해주세요 다들 지저분하다고
말하니까 부탁드려요 / 네
그렇게해서 미야자키의 승리가 됩니다
승자 미야자키 미호
곧이어 다카하시와 마에다가
니혼 TV에 잠입!
건강을 전달하는
야채 시스터즈
이번에 양배추 다카하시랑
토마도 마에다가 간곳은..
굉장해
스탭룸이라구 여기가
다양한 부서가 있어
/ 정말이야
위험해 위험해 자고있어
/ 깜짝 놀랬어
정말로 자고있는건가요?
(정말로 자는거임!)
AKBINGO!
/ 제대로 적혀있어
두 사람은 AKBINGO
스탭룸으로 첫 잠입 그러자..
왜 저기 서있어?
/ 모에노가 있어
있다
여기에도 있어
이나바씨
/ 이나바씨다
AD 이나바군이 숙면중
더욱더 조사해보니
지금은 사라진
/ 아 나왔다 나왔다 당번
오시멘 뱃지
/ 이거 뭐였던거야
이건 말이지 10개를 모으면
바라는걸 이루워 준다는..
왠지 7개 정도에서 멈춰버렸지
앗짱도 있어
모두의 달력이라구 이거
/ 굉장해
다들 이렇게 되었구나
처음봤어
그럼 여기서 수고가 많은
이나바군을 깨우기로..
이나바씨의 양발을
벗겨서 얼굴에다
손에 냄새배겼어!
아까 만졌던 손
구려
과연 자신의 구린 양말 냄새로
일어날것인가 실험
3, 2, 1
안녕하세요!
이나바씨
/ 이나바씨
매일 수고가 많으십니다
일어난 이나바군에게 야채
시스터즈로부터 건강을 선물
고생하는 AD에게
건강을 전해준 야채 시스터즈!
그럼 다음에는 어디를 방문할까!?
기대하세요
AKB48 뉴스
AKB48의 메론빵과
주먹밥이 나왔습니다
팀 각각 오리지널인
메론빵과 주먹밥을 개발
7월 1일부터 전국 세븐 일레븐에서
순조롭게 발매됩니다
AKB48 11기 연구생 오디션을 개최
모집은 7월 1일부터
자세한건 AKB48 오피셜 사이트에서
그리고 이동 복도 주행대의 5번째 뉴싱글
靑春のフラッグ가 드디어 오늘 발매!
힘내고 있는 그대에게 보내는 응원송 입니다
이쪽도 중요 체크!
자막은 여기까지..