신세대의 Birthday Song,
AKB48의 신곡
「淚サプライズ」
가 벌써부터 대히트!!
거기서!!
감사의 마음을
담은 발매기념 기획!!
AKB48가 당신의 학교에
방문하겠습니다
학교 축제에서
서프라이즈 라이브
학교가 완전 패닉~
네이버 AKB48 HOLIC in KOREA
cafe.naver.com/akb48h
Caption by 人形
AKB48가 학교 축제에서 서프라이즈 라이브!!
몰래 카메라에 전교생 대흥분♥♥♥
이번에 방송에서 AKB48에게 여러 생일을
축하받기 원하는 사람을 모집한 결과
무려!!
2747통의 응모가!
그중에서 이번에 보기
좋게 당첨된 곳은?
야마나시현립 이치카와 고등학교
곧바로 현지로 향하는 멤버들
자! 그런 이유로 왔습니다
요미우리 신문
죄송한데 마에다상
신문 펼치고 뭐하는 겁니까?
이거요, 봐주세요...
「淚サプライズ」첫발매 했습니다
「淚サプライズ」오리콘 위클리 첫등장 2위!!
솔직하게 처음부터 보여주지 그랬어
구입해주신 여러분 감사합니다!!
의뢰해준 학생의 편지가 있으니까
이번엔 유코
/네
읽어
저희 이치카와 고교는 6월 1일에
창립 95년을 맞이하였습니다
6월 25일에 학교 축제가 있으니
창립기념과 함께 꼭 축하하고 싶습니다
부디 저희 학교에 와주세요
부탁드립니다
이치카와 고교 2학년 2반 대표
여기 학생은 우리들 AKB48가
오는 것을 전혀 몰라요!!
비밀이군요
/당연히 비밀이어야죠
그런 이유로 이번에 서프라이즈 라이브로
전교생을 놀라게 하죠!
서프라이즈니까 물론 선생님
의외엔 AKB가 오는 것은 비밀
그리고 클래스를 대표해 응모해준
도바시군 쿄시마군 엔도군의 편애멤버는...
아시겠지요? 유코
그죠?
제가 읽었다는 건...
기대♥
저번엔 앗짱이 읽어서...
그렇지!
3명인가요?
/편애멤버는...
마에다입니다!
무념...
당연히 마에다지
멋대로 비행기 타지마!
무념...
니가 편애멤버래
이번에도 드라마틱하게
만나고 싶어요♥
그쪽은 너무 좋아하네요, 드라마틱..
그러나 드라마틱한 만남, 서프라이즈
라이브를 성공시키기 위해서는
오늘 학교 축제에 모인 엄청난
수의 학생과 학부형에게
들키지 않고 교내로
잠입하는 것이 절대 조건!!
그런 이유로 먼저 도착한
곳은 학교 근처 건물의 뒤편
도착했는데요
이 로케버스의 뒤가 바로 학교거든요
어떻게 (학교에) 잠입하나요?
/신경 쓰이지?
괜찮아, 그건 내가 생각해둔 것이 있어
잘됐네, 안심하거라~
사타가 준비한 학생들에게 절대
들키지 않는 완벽한 잠입 방법이란!?
준비완료
좋아! 갈아입었지?
이게 완벽인가요?
/예
이 변장을 봐주세요!
검도부죠?
운송!
그리고 말!
이 말은 너무 하잖아
들킨다니까
/괜찮아요, 4명 들어갔으니까
절대로 들켜요
/키요토상!
이거! 짐이라고 생각했었죠?
목소리을 들었지요?
/벌써 들려요
더운데요!
자요
대접이 형편없잖아요
조용히
저기 말이야
어? 한명 더?
/한명 더 들어있어요
이건 누군가요?
/이건...누구죠?
정답은...
더워요
/유코상입니다
이걸로 괜찮아요?
/괜찮아요
남은건 연기력이야
아니, 그런 문제가 아니라고 생각하는데...
들어가자
/정말로 들키면 안되니까
자신이 진짜 짐이라고 생각해
코지마상은 진짜로 포수가 되었잖아요
포수 코지마
된 건 알겠는데...
누구보다 위화감이 있어요
배드보이즈는 어떻게 할건가요?
괜찮아
우리들은 이걸로 할꺼니까
이상하잖아요
뭔가요?
/더워!
그게 아니지! 들키니까 참아!
좋아!
바로 교사에 잠입할거니까
코지마 괜찮아?
완벽해요!
그럼 학교 잠입 대작전!!
교사까지 거리는 어림잡아 150m
학생들에게 들키기 쉬운 장소는 두 군데
먼저 가장 사람이 많이 지나다니는 정면 현관
그리고 바자 행사장인 1층 복도
이 두 군데 난관을 돌파해 멤버들은
들키지 않고 잠입할 수 있을 것인가!?
좋아! 곧바로 잠입할테니까
검도부부터 가볼까
포수도 함께 가라
신중하게 알지?
검도 and 포수인 특활 조가 잠입
수상해 보이는 3명은
첫 번째 난관 정면 현관 앞을
무난히 통과
라고 생각한 그 순간!?
전방에서 남학생이!!
이건 위험해~
세이브
남학생은 AKB란걸 눈치 채지 못하고
무사히 교사 잠입에 성공!!
다음은 가장 완성도가 높은 택배원 팀
주변과 융화되어 여유롭게 가고있는데
학부형이 계세요
왠일인지 이쪽을 보는 어머님
나쁜 예감...
수고하시네요, 사가와 택배입니다
사람이 들어간 거야?
/그럴 리가요
위험해!!
신경 쓰지 마세요
말을 걸어 왔어요
더욱이 정면 현관에서도
학생의 모습이!
무사히 지나가려던
그 순간!?
들킨 건가!?
세이브
택배원 팀 어쨌든 잠입 성공!!
그리고 마지막은
괜찮을까?
두근거리며 나아가니
갑자기 최대의 핀치!?
학생접근
왜 저래?
들켰나!?
싫다(X2) 엄청 쳐다보고 있어
무지 피하는데
무사회피
그 후에도 몇 번이나
핀치를 맞았지만...
어쨌든 들키지 않고 교사 안으로
무사히 전원 잠입 성공!!
잠입완료
그리고는 멤버들은 조용히
협력자인 선생님과 합류
선생님은 응모해준 학생을
교내방송으로 불러주시겠습니다
그 학생들이 여기 3명!
그들의 꿈은
♥마에다와 만나는 것♥
그렇다면 도서실에서 최고로
로맨틱한 만남을 선물하도록 하자♥
그러나!!
저번편의 학교 잠입 로케
때도 도서실 몰래 카메라였으니
"이걸 하겠지~"라고 생각하는
3명을 위해 어떤 함정을...
그것은!?
이게 연결 되었으니 불러볼까요
마에다
마에다?
/앗짱?
도서실에서 기다리는 사람은
놀랍게도 마에다로 분장한 키요토!!
사실은!?
진짜 마에다는 책장 뒤편에 숨어있다...
그 후 키요토에게 정신이 팔린 3명의
등 뒤에서 접근해 갑자기「누구~게?」
이름하여 동경하는 아이돌에게
「갑자기 뒤에서 누구~게?」
몰래 카메라 대작전
그럼 슬슬
선생님께 학생을 도서실로 불러내서
몰래 카메라를 해볼까 합니다
키카와 선생님 3명을
도서실로 볼러내주세요
작전개시
학생 호출을 하겠습니다
2학년 2반 도바시 타쿠마,
쿄지마 쇼이, 엔도 토모요
곧바로 도서실로 와주세요
긴장되요...
선생님의 호출이 있었습니다
아무것도 모르는 3명은
도서실로 와서는
마에다와 만납니다
과연 3명은 어떤 리액션을 할까요?
긴장돼 이런건...
/위험해
그러자 그곳에!?
왔다~~
/뛰고 있어
아무것도 모르는 3명이 등장!!
자~ 들어왔습니다
들어와서는...
곧바로 키요토를 봤다!?
그러자!?
벌써부터 조금 놀랐군요
놀랐어요
키요토상(X2) 뒤돌아
키요토보단 평소엔 놓여있지 않는
종이박스가 신경 쓰이는 3명...
사실은 그 뒤에 마에다가 숨어있다!
절체절명의 핀치!!
그러자!?
키요토가 움직였다!!
만나고 싶었다~(X2) 도바시~♪
저기...
놀랐어?
배드보이스의 키요토입니다
안녕하세요
뭐 앉아주세요
/키요토상, 엄청 실망하고 있어요
아쉽게도 AKB48가 바빠서...
아쉽게도 오늘 오지 못했어요
실망했어?
/네...
당연히 실망이겠죠
그래서 저 혼자 응원하러왔어요
고무줄 게임을 생각해봤으니
맞추면 마에다짱의 셀카를 선물할게요
진짜요?
/그럼요
미끼를 물었다
네~ 갑니다
마에다의 셀카는 어디냐?
어딘지 고르는 거지?
/그래
엄청 진지
여기 / 여기로?
여기(X3)
냄새 좀 맡아봐
고무줄 냄새가 나는지
거기에!?
키요토상 앉게 해요, 잘해야 해요...
좀 앉아주세요
자...
상으로 뭐를 원해?
드디어 마에다가「누구~게」를 노린다!!
셀카? 셀카는 어딘가! 골라!
셀카! 그리고 다음..
이 한자를 읽는다면...
누구~게♥
어? 마에다 아츠코상인가요?
만나고 싶었어(X3) Yes! 너를~
너 꿈을 이뤘잖아
꿈을 이루다
처음 뵙겠어요
이뻐!(X2)
/이런 경우도 있어?
와~이 대성공입니다♥
AKB48 중에 누구를
편애하는지 물어 줄래요
AKB48에선 누구를 편애하시나요?
마에다 아츠코상이요
와~ 기뻐요, 감사합니다
마에다 편애
참고로 엔도군은 누구를 편애하나요?
/마에다 아츠코상
마에다 편애
자! 쿄지마군?
아츠코상
대인기군요
3명 전원
마에다 편애
갑시다(X2)
안녕하세요
어? 어? 정말 있었던 거야?
AKB48입니다
처음에 여기 (키요토가) 앉았잖아요?
그게 키요토란걸 알았어?
얼굴을 보고 알았어요
나도 얼굴 보고 도바시라고 알았는걸
이번에 왜 응모한 거야?
전에「10年櫻」때도
(서프라이즈 라이브) 했었잖아요?
이런게 우리들에게도
왔으면 좋겠다 싶어서요
잠시 후에 서프라이즈
라이브를 할 텐데요
3명 이외에는 절대로 비밀로!
괜찮을까요?
전교생을 놀래주고 싶어서요
부탁드립니다
좀 있다 보자
그러므로 몰래 카메라 대성공
하지만
여기서 부터가 본방!!
서프라이즈 라이브를 하는 체육관에는
학교 축제의 가장 큰 이벤트인
댄스콘테스트를 위해...
전교생과 함께 학부형, 관계자등
약 600명 이상의 인원이 모여 있다!!
그 모습을 본 멤버는..!?
우와~ 굉장해!
/엄청 많아!
이거 학생들만 있는 것이 아닌가요?
보호자 분들도 있어
무지 긴장되네요
보통 라이브잖아
어쩌면 AKB를 모르는 사람도
많이 있을 꺼라 생각해
마에다 (성공시킬)자신이 있어요?
네! 도바시군이 모처럼
저희들을 불러줬으니까
분위기를 띄울수 있다면 좋겠지만
등장할 때「우와~!!!」했으면 좋겠어요
그게 최고야!
하지만「누구지?」라고 할
가능성도 높으니까 말야
실력으로 만의 승부입니다
힘내자구!
좋아! 가볼까?
/네!
긴장감을 유지하자
드디어 서프라이즈
라이브 결행의 순간...
그러나 멤버가 향한 행사장에는...
평소의 극장이나 콘서트와는 달리
AKB의 팬이 아닌 사람도 많이 있다...
이런 상황에서 성공시키는 것으로
AKB48의 진가를 알 수 있다!!
본방직전
이제 곧 본방
이쪽으로 가면 됩니다
무서워
그럼 마지막으로 모두
함께 기합을 넣고 가볼까
가자~ 오!
자! 체육관으로!!
전교생은 받아줄 것인가!?
아마도 저희들을 알고 있는
분이 적을 것이라 보는데
실력을 보일 순간이라고 봐요
힘낼게요
네! 긴장이 되지만 아무튼 즐기려고 해요
2학년 2반의 뜻있는 3명이
모두에게 전할 것이 있습니다
위험해!(X2)
드디어 라이브 개시의 신호가...
저희 이치카와 고교는
창립 95주년을 맞이하였습니다
이런 95번째 개교
기념일을 축하하기위해
도쿄에서 멋진 서프라이즈
게스트가 와주셨습니다
부탁드립니다
[淚サプライズ!]
자막 by 엘티
授業終わるベルが鳴ったら
죠교오와루베루가낫타라
수업끝나는 벨이 울리면
ふいに君を目隱しして
후이니키미오메카쿠시시테
갑자기 너의 눈을 가리고
有無言わさず　腕を掴んで
우무이와사즈 우데오츠칸데
문답무용 팔짱을끼고
連れ去る體育館
츠레사루타이쿠카은
데려간 체육관
バスケットボ-ル　ゴ-ル邊り
바스켓토보오루고오루아타리
농구대주변에
不安そうに　君は立たされ
후안소오니 키미와타타사레
불안한듯이 너는 세워져
「何するの?」って聞かれたけど
나니스르놋테키카레타케도
뭐하는거야? 하며 물어봐도
焦らして答えない
지라시테코타에나이
애태우며 대답해주지않어
クラスメイトが集まって
쿠라스메이토가아츠마앗테
클래스메이트가 모여서
準備したのさ　こっそり　(こっそり)
준비시타노사 코옷소리 (코옷소리)
준비한거야 몰래
アイマスクを外していい
아이마스쿠오하즈시테이이
눈가림을 풀어도좋아
それが合圖だ　みんな一緖に
소레가아이즈다민나잇쇼니
그것이 신호야 모두함께
鳴らすクラッカ-
나라스쿠랏카아
울리는 폭죽
3!
2!
1!
O!
Happy! Happy birthday
ケ-キのキャンドルを
케에키노캰도루오
케익의 촛불을
一息で
히토이키데
한숨에
さあ　吹き消せよ
사아 후키케세요
자아 불어끄는거야
君のためのパ-ティ-始めよう
키미노타메노파아티하지메요오
널위한파티를 시작하자
Happy! Happy birthday
作戰は大成功
사쿠센와다이세이코오
작전은 대성공
誕生日
탄죠오비
생일
覺えてたのさ
오보에테타노사
기억하고있었어
こんな大勢の
콘나오오제이노
이렇게 많은
友達が歌ってる
토모다치가우타앗테루
친구들이 노래하고있어
君の頰に
키미노호호니
너의 볼에
淚サプライズ
나미다사프라이즈
눈물 서프라이즈
Happy birthday to you
Happy birthday dear my friend
Happy! Happy birthday
グッドラックを君に!
굳도락쿠오키미니
너에게 행운을!
聲を剪えて
코에오소로에테
목소리를 모아
おめでとう!
오메데토오
축하해!
愛情込めて　おめでとう!
아이죠오코메테 오메데토오
애정을 담아 축하해!
Happy! Happy birthday
グッドラックを君に!
굳도락쿠오키미니
너에게 행운을
ぎゅっと抱きしめ
큣토다키시메
꼭안으면서
おめでとう!
오메데토오
측하해
最後にもう一回　おめでとう!
사이고니모오잇카이 오메테도오
마지막으로 다시한번 축하해!
お誕生日　おめでとう!
오탄죠비 오메데토오
생일축하해!
앗짱♥(X2)
그러니까...
이번에 저기 있는 도바시군에게
이치카와 고교의 95번째 생일을
축하해 줬으면 좋겠다고 해서 왔습니다
이치카와고교 여러분
선생님 그리고 이미 졸업하신 여러분
축하드립니다
네~ 안녕하세요
굉장하네요
나오세요(X2) 안경 낀..
무슨 군?
/네?
이름은?
/다나카입니다
다나카군은 AKB48 알고 있었어?
/엄청 좋아해요♥
잘됐네
참고로 편애멤버는 있나요?
미야자와 사에상입니다♥
미야자와의 어떤 점이 좋아요?
뭐 전부 좋아요♥
다행이네 미야자와
악수해줘야지
남자들 흥분
평생 추억이 되겠군요
여성도 해볼까요
성함은 어떻게 되시죠?
이토 아스카요
아스카짱과?
나카오 미카요
AKB48 알고 있었어요?
알고 있어요
편애멤버가 있나요?
아츠코짱
/마에다?
AKB48가 와서 놀랐어?
/네, 놀랐어요
좋은 문화제가 되셨나요?
/됐어요
감사합니다
다행이네, 그럼 마에다!
어때요? 이렇게나 기뻐해주시는데
이렇게나 여러분이 놀라
주실꺼라 생각하지 못해서
반대로 저희들이 놀랐어요
/엄청난 환호성이였어
정말 감사합니다
AKB48였습니다
앵콜~
굉장하네요
대성공!
기분 좋았지? 나올 때 "와~"라고 하니까
노래할 때 어떤 기분이었어?
모두「꺄-」라고 해주셔서
엄청 들떠서
「해냈어!」같은
마지막 떠날 때「앵콜」이라고 했다구
다행이야
고마웠습니다
서프라이즈 대성공!
프레이즈 뮤지엄
~한마디 미술관~
그것은 듣는 사람을 황홀하게
만드는 말만을 모은 미술관
그럼 오늘 밤은...
이번 테마는...
「첫 데이트 후에 헤어지기 싫어지는 한마디」
먼저 팬네임 열혈 남자씨의 작품
코지마 하루나의
첫 데이트 후에 헤어지기 싫어지는 한마디
오늘 우리들...
커플로 보였을까?
여러분들에게 이 기와
향기가 전해지나요?
다음으로 팬네임 사과씨의 작품
미야자키 미호의
첫 데이트 후에 헤어지기 싫어지는 한마디
다음부턴 미호라고 불러줘♥
예술가중에서 천재는 피카소
연애의 천재는...
미야자키일지도 모르겠군요
이번에 제가 채용하는 작품은...
심판
이쪽!
코지마 하루나의 한마디
미야자키도 아까웠지만..
/아까웠나요?
에~ 싫은데
어쩔 수 없군요
봉인하겠습니다
봉인
어?
묘하게 어울려
이제부터 그렇게 다녀
다행이구만
/감사합니다
여기서 손님에게 안내
AKB48 멤버의 가슴이 설래이는 프레이즈를
스페셜 버젼으로 대호평 발신중!
자세한건 방송 홈페이지를 봐주십시요
잠시 후 꿈의 도쿄돔에 드디어 AKB가!!
생일 축하해
거인군 창립 75주년의 응원 캐릭터로 발탁!!
그리고 전날 도쿄돔에 멤버의 모습이!
무려 12명 동시에 시구식
거인군과의 코라보에 주목
잠시 후 멤버가 사복으로 유혹♥
생일 축하해
다음 주 아이돌의
사복을 전부 보여줍니다
기합이 들어간 코디를
보이는 멤버들
하지만 패션 프로듀서 우에마츠상은..
다음주 아이돌이 사복을 대공개!!
못난이에겐 용서 없이 지적이!?