AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
아웃이되면 즉시 무챠부리
아이돌이 여자의 의지란 볼과 부딪친다
무챠부리(억지로 하기) 돗지볼
정면에 경례!
자 그럼 룰설명 부탁드립니다
룰은 통상의 돗지볼과 같습니다
단지 아웃이 된 멤버에겐 힘겨운
무챠부리가 기다리고 있습니다
뭐 알아서 힘내라구
코지마는 전회 그거였지? 악취 두부
정말 그건 있어선 안 될
맛이었어요 정말로 / 왜?
딱 잘라말해서 왜?
/ 그렇게 말하면 가치가 나빠져
이번 멤버는 보시는대로
과연 무챠부리의
제물이 되는건 누굴까!?
자 갑니다 첫 무챠부리는 이쪽!
싫어~
게테모노(혐오 식품) 요리
여기 3명 쭈그리고 있는데요
/ 뭡니까?
정말로 무리라구
/ 그래도 해야지 이거 무챠부리니까
절대로 받게 할테니까
/ 절대로 받게 할거예요
(시합 개시)
그러면 가보죠
자 지금 점프볼
이런 느닷없이 다카하시에게 히트!
정말로 싫어
순살이었잖아! 너!
정말이지 들어오자마자 순살이라니
정중앙에 있었어 너
정말로 안된다니까 이거는!
자 무챠부리 시간입니다
이번 게테모노 요리는 이쪽입니다
귀뚜라미 튀김이 되겠습니다
이 귀뚜라미는 말이죠 자양강장에
크게 효과가 있다고 해요
이건말이죠 동남아시아, 태국,
베트남, 캄보디아에서는
식용으로서 귀뚜라미가 가장
평범하게 팔리고 있다네요
이번에는 음식점 '대합(조개) 구이'의
협력으로 만들었습니다
대합~
깔끔하게 차려올거 없어!
그럼 맛을 보겠습니다
드시죠!
한번에 팍
한번에 가 다카하시
너 뭐하자는 얼굴이냐
오히려 괴로워 그러고 있는게
물고 있는게
자 어떤가요 맛은?
의외로 맛있어!!
자 이렇게해서 현재 다카하시가 맞았으므로
외야로 나가고 들어온건 오노입니다
그럼 계속되는 무챠부리로 가보죠
계속되는 무챠부리는 이쪽!
방귀 공기포
옮겨오고 있는 이 장치는
방귀 공기포 발생 장치
이건 상자안에 든 연기를 양손으로 쳐
공기 덩어리를 날리는 물건
이번에는 격하게 구린 방귀 냄새를
상자안에 넣고 안면을 향해 날립니다
지금까지 냄새같은건 TV로
전해지지 않았지만 / 네
이번 우리 스텝들이 생각해왔습니다
냄새가 화면으로 알 수 있다고?
/ 화면으로 알 수 있습니다
(시합 개시)
준비 스타트
먼저 이타노가 카시와기를
노렸지만 잘 피했다
자 여기서 미에자와가 못미쳤고
카시와기에게 히트!
아웃! 카시와기!
자 방귀 시간입니다
얼마나 구린지 제가 지금
맡아보려구 / 괜찮아? / 네
충실하게 맡으라구
/ 네 충실하게요
아 구려 우웩
우와 구려
이걸 이 안으로 넣을겁니다
/ 그렇군 대단하네
벌써 냄새가 나는데도?
/ 위험해
위험해 위험해 위험해
카시와기 준비?
/ OK 입니다
그럼 무챠부리 시간입니다
구려
(격침)
카시와기 어때?
/ 구려~ 뭐야 이거
다시한번 앉아볼래?
잘 모르겠지? / 네
다시한번 제대로 맡아볼래?
카시와기 카시와기
공기포에서 발사된 방귀 냄새는
정확히 카시와기 안면으로
카시와기 격침
다들 맡아보고 싶어?
(방귀 패닉 중)
도망치지마 임마
바로 전해집니다 이거
미네기시씨
/ 그렇습니다
눈에 보이는게 대단한거같네요!
/ 대단하지? / 네
자 카시와기가 맞았으므로 카시와기가
외야로 가고 카사이가 들어왔습니다
그럼 다음으로 가보죠
계속되는 무챠부리는 이쪽!
창피한 메이크
너희들 얼굴에 있을 수 없는
창피한 메이크를 해드립니다
(시합 개시)
자 느닷없이 겁먹은
코지마로부터 게임은 스타트
외야에 있는 카시와기 어쩌려는걸까
일단 오오시마한테 돌아와서
미네기시에게 히트!
과연 운동 신경 발군인 오오시마
강속구가 미네기시
발에 보기좋게 히트
그러면 변신 시간입니다
자 이번 미네기시에겐 동내에서
볼 수있는 어느 사람이 되어주겠습니다
메이크의 장인 키요토는 미네기시를
어떤 멋진 모습으로 변신시키는걸까!?
그럼 보도록하죠
만취한 아저씨 입니다 보시죠
있어 있어
있어 있어 이거
이거 있다구!
아버님 아버님
어디로 가십니까?
안되잖아 이걸론
(약속된거?)
계속되는 무챠부리는 이쪽!
공개 코마네치(비트 다케시의 개그 포즈)
자 그러면 먼저 이쪽을 보시죠
자 이쪽은 말이죠
니혼 TV 제로스타 광장이군요
아웃이 된 사람은
무려 스튜디오를 빠져나가
제로스타 광장으로 이동해서 달랑
혼자서 전력으로 코마네치를 하게 됩니다
(시합 개시)
자 돗치(피구)를 굉장히 좋아하는
이타노가 공을 던졌다
외야에 만취인 다리가 비틀거린다
다시한번 이타노가 볼을 잡아
어찌 카사이가 캐치 미스
카사이 아웃!
그러면 코마네치 시간 입니다
자 이렇게해서요 슬슬 카사이가
제로스타 광장에 도착한거 같습니다
왔습니다 왔습니다
왔네요 카사이가
정말 무리예요
완전 엄청 보고있는데요
그야 보게되죠
/ 보게되지요
여기?
보이시나요?
카사이 주위에 사람 잔뜩 있나요?
엄청 있는데요
이제 큰일이야
뭐가 큰일인데
/ 시집 못갈거야
카사이
/ 네
거기서 할거예요
부탁해
/ 네
마음의 준비는 괜찮아?
카메라를 행해 전력으로
코마네치를 부탁 드립니다 / 네
코마네치
(바보구만)
먹혔어 카사이 한번더
카사이 / 네
/ 뒤를 보고 뒤를 보고
뒤를보고 방금전 2명한테
여자애 2명을 향해 전력으로 해봐
하나 둘
/ 코마네치
(바보구만 x2)
너 이젠 빙글빙글 주위를 돌면서
코마네치 해봐! 카사히 가라! / 네
코마네치
코마네치 코마네치
코마네치 코마네치 코마네치
코마네치
코마네치 코마네치
코마네치 코마네치 코마네치
네 OK 돌아와도 좋아
/ 네
이야 재미있었네
엄청 먹혔는걸
이젠 싫어
/ 오 카사이
좋았어 좋았어
엄청 대폭소였어
엄청 여자애 2명 엄청 뒤집어졌어
눈 앞에 바로 이랬으니까
우리들 아직 경험한적도 없어
게닌 14년 했는데
자신감 가져도 돼 너
360도 코마네치 최고!!
해냈다 다행이야
힘내서 다행이야
현재 4 : 4로 동점
무챠부리의 제물이 되는건?
계속되는 무챠부리는 이쪽!
빙글빙글 여배우 의자
이 무챠부리는 대여배우 전용
의자에 앉아 빙글빙글 회전당한 후
특정 포즈로 사진을 찍는것이다
(시합 개시)
자 게임 첫 도전인 요네자와
이런.. 이건 대폭투
카시와기가 내야로 되돌리고
코지마가 여성스럽게 던진다
그리고 이런 오노가 아웃!
아웃!
카시와기가 던진 볼을 오노가
통한의 캐치 미스 이건 둔했다
자 무챠부리 시간입니다
키요시 선생님 잘 부탁드립니다
/ 그렇네요
그런 캐릭터였군요?
/ 그래요
어떤 포즈를? / 역시 마음도
따듯해지지 않으면 안되니까
키요시씨 / 네
/ 그렇습니까?
이렇게해봐
조금 브릿코(미소녀 만화 잡지) 포즈 같이
오른발로 조금 들고말야
/ 그렇군요
일단 한번 포즈 연습해볼까?
/ 왠지 낡은거라 미안하네
오노는 빙글빙글 돈후에
이 포즈로 사진을 찍는게 가능한걸까
그럼 가보죠 무챠부리 시간입니다
자 오노씨 들어갑니다
(비틀비틀)
포즈를 취해 오노씨 포즈를 취해
오노씨 오노씨 오른발 들고
네 OK
/ 좋은거 찍었다
계속되는 무챠부리는 이쪽입니다
마슈마로 PK
/ 뭐야 이건
자 날라오는 마슈마로를 말이죠 PK의
골키퍼처럼 손이 아닌 입으로 캐치해야 됩니다
(시합 개시)
자 마에다 / 냐아
/ 의미불명의 말과 함께 던졌다
그리고 다카하시..
요네자와한테 맞었다
아웃!
멋진 페이크를 선보인 다카하시
던진 볼은 요네자와에게 히트
요네자와 무챠부리 첫 체험
요네자와에겐 골키퍼 인형을 얼굴에 쓰고
사타가 손가락으로 차는
마슈마로를 입으로 캐치하면 됩니다
그럼 승부차기 가보죠
받아보라구 너
사타가 찬 마슈마로는 일직선으로
요네자와의 코 주위를 직격
받으려면 손 이렇게 해야되잖아
움직인다고 이것봐
엔도씨의(일본 축구 선수) 고로고로 PK를 부탁드립니다
고로고로 PK 가라구?
/ 네
고로고로 PK 간다
(시오도메(지명)의 기적)
네 OK
계속되는 무챠부리는 이쪽!
창피한 메이크
2번째인 창피한 메이크 입니다
(시합 개시)
자 오오시마
우선은 외야로
카시와시가 돌려주고
오오시마 느닷없이 강속구
하지만 이타노도 질 수는 없다
전원 꽤나 본심 모드
자 이타노가 던졌다
오오시마 잡았고
이타노가..
이런 볼을 놓쳤다
싫어~
맞지 않았어
/ 뭐라구
맞지 않은거야?
/ 맞지 않았어!
맞지 않았다 라고 말하는겁니까?
라인즈마(부심)는 제대로 보고있어요
라인즈마 잠깐
맞지 않았다는데 이거
기분 나쁜데요
아웃
(악취로 판정?)
어떻게된거
변신 시간입니다
자 이타노에겐 말이죠 어느
유명한 캐릭터가 되줄겁니다
메이크의 장인 키요토가 이타노에게
선사하는 유명한 캐릭터 메이크란!?
자 그럼 뒤돌아 주십시오
쿠이다오레 인형(오사카 대표 상징물) 입니다
보시죠
돈 잘벌고 있나요?
어떤식으로 된건지 보도록하죠
이쪽입니다
기분 나뻐! 기분나뻐!
현재 3 : 2로 백팀 리드
이어지는 무챠부리는?
이쪽!
찌릿찌릿 저주파
이번에는 말이죠 손이 부들부들 떨리는
가운데 뜨거운 오뎅을 드시면 됩니다
(시합 개시)
자 마에다가 볼을
/ 아저씨
만취남 역시 움직임이 둔하다
요네자와가 내야로 돌리고
오오시마가 던진다
이런 헌터 오오시마에게 사토가 잡혔다
오오시마 무려 오늘
4명째인 제물을 만들었다
그럼 저주파 시간입니다
드실 오뎅은 이쪽입니다
맛있어보여
/ 먹고싶어
이거는 뜨거워 그럼
먼저 국물부터 가볼까
국물을 담으시죠
(저주파 ON)
아퍼 아퍼 아퍼 아퍼 아퍼...
아퍼 아퍼 아퍼 아퍼 아 뜨거워
아퍼 아퍼 아퍼 아퍼 아퍼
아픈건지 뜨거운건지 확실히 해
어떤거야 아퍼 뜨거워 라니 당신
무 1개를 넣고
그럼 잘 먹겠습니다 라고
잘 먹겠습니다
/ 맛있어 보여
엄청 웃고있어 악마야
(사타 사탄 강림)
드시라구요 당신 빨리
아파파파파
/ 아뜨뜨뜨뜨
(약속된거?)
자 이렇게해서 1 : 3 으로 백팀 승리
백팀 승리
이번 MVP는 광장에서 코마네치를 피로해
일반인 분들에게 폭소를
받아낸 카사이로 결정
다카하시의 도전 기획
정말로 속상해
안돼 찍지마세요
중지 이유는?
노스리브스 도전 기획 제3탄
역습의 다카하시
이번 배드 보이즈의 제안대로
다카하시는 라쿠고에 도전하는걸로
무려!!
그 선생님으로 나와준건 초거물
라쿠고가 ??푸테이 코아사 스승
코아사 스승에게 전해받은 원목은
원고 용지 10매에 빽빽히
적힌 창작 라쿠고 박쥐
이 이야기는 4개 역을 혼자서
연기해야하는 높은 기술이 필요한 원목
다카하시는 이걸
단 20일간 완벽히 외워
8월 3일 열리는 노스리브스 이벤트에서
많은 팬들 앞에서 피로하지 않으면 안된다
마침내 다카하시의
도전이 시작되었다
제3화
AD의 속 마음
대본을 한시도 놓지않고
열심히 연습하는 다카하시
그건 스승에게서 받은 가르침이었다
스승의 가르침
억지로 할 수 밖에 없어요 하루에도
몇십번이든 토크하는게 좋아요
하루에도 몇십번이든 말하라
그리고 실전 1주일전
맹연습의 성과도 있어 대본은
완전이 머리속에 넣었다
그러자!?
저기
대부분 외웠지만 그다지
사람앞에서 연습하지 않았잖아요
사람앞에서 연습하지 않았다
될 수 있으면 사람앞에서 하고싶어서..
사람앞에서 라쿠고를 하고싶다
이렇게되서
니혼 TV의 방송 스텝이 대집합
여기서 연습의 성과를
발휘할 수 있을것인가!?
라쿠고 개시
긴장하면서도 마지막까지
해보인 다카하시
과연 그 감상평은?
죄송한데 어떠셨나요?
라쿠고 같지 않네요
/ 라쿠고 같지 않아?
왠지 템포가 빠르지 않나요?
/ 템포 이거 빠른가요?
왠지 웃을 수 없어
/ 웃을 수 없다
웃을 수 없다
스승의 말이 지나친다
가장 중요한건 뜸을 들이는걸로
다카하시의 말은 '뜸'이(정확히는 '간을 보다' 라는 뜻) 나오지 않았다
정말로 할 수 있을까요?
할 수 없어요 지금대로라면..
그러니깐 연습합니다
지금 좀 안되겠어!
정말로 속상해..
안돼 찍지마세요
촬영 중지
안돼 이런거 안돼
운명의 노스리브스 신곡 피로 라이브는
8월 3일 요코하마 BLITZ에서 개최
어찌되나 다카하시!?
더욱이 노스리브스 대망의 신곡
君しか는 다음주 수요일 발매!!
이쪽도 중요 체크 입니다
오늘 밤은 8월 18일에
발매되는 신곡
ヘビ―ロ―テ―ション 통상판
B에 수록되어 있는
커플링 넘버
ラッキ―セブン을 들어주십시오