번역 : 돼유미안
싱크 : ?(Qen)
디시인사이드 일본연예갤러리
이번화도 즐겁게 감상하시길
대호평! 더 AKB 프로파일링
아이돌의 프라이벳을 전면공개!
범인을 찾아라! 더 AKB 프로파일링
사실은 오늘 또 잔혹한 사건이 발생했습니다 봐봐
[4번째죽음]
우리 방송 AD 이나바군이 니혼테레비 탤런트국에서
누군가가 파놓은 함정에 빠져 목숨을 잃게 되었다
아니 그런데 이나바군은 몇 번 죽는겨?
[과연]
사건 발각 후 동료의 죄를 감추기 위함인가
어째선지 이 5人의 용의자가 자수해왔다
지금부터 소개하는 여러가지 증거 물품들을 가지고 진범을 추리해봅시다
오늘 추리에 나서는 것은 용의자를 잘 아는 이 세 팀
제1힌트 범인의 자택영상
현장에 남겨져 있던 열쇠를 이용해 정진정명 아이돌의 진짜 자택을 촬영
탐정팀들은 용의자 다섯명 가운데 대체 누구의 집인지를 추리해보도록 합니다
모니터 앞의 덕후들도 함께 즐겨?Dㅋ
[자택영상 현관]
우선 현관을 열고 들어가보면 관상용 식물에 커다란 신발장
그리고 그 밑에는 대량의 신발
범인은 가족 수가 많을 가능성이 높아보인다
그리고 슬리퍼 수납장 위에 놓여있는 것은 귀여운 개 인형
여기저기 관찰해보니 집 이곳저곳에 동물 인형이 그 수가
VTR에 나온것만해도 15개
범인은 동물에 눈이 팔린듯하다
[거실]
이제 방으로 들어가보자
우선 눈에 띄는 것은 피아노
범인은 피아노 경험자인 것인가?
피아노에서 테이블로 눈을 돌리자 그곳에는 미용 관련 잡지가 대량으로
그런가하면 화장품도 한가득
범인은 꽤나 미용에 관심이 있나보다
[책장]
이어서 취미, 기호를 알 수 있는 책장으로 조사
책꽂이에선 그 다빈치코드 소설도 발견
음? 그런데 '중'과 '하'는 있으나 '상'은 보이지 않는다
아무래도 범인은 맛있는건 먼저 먹는 성격인가보다
게다가 옆칸에는 PS나 PS2 DS등 여러가지 종류의 게임 소프트
과연 근처를 살펴보니 Wii부터 슈퍼 패미콤까지
세대를 뛰어넘은 게임기가 잔뜩
범인은 동심을 지닌 어른이라고 봐아할 것인가
[테이블]
그리고 한 번 더 방안을 훑어보니 그곳에
범인의 것으로 보이는 중요한 증거를 발견
그것은 테이블 위에 놓여진 마시다 남은 녹즙
조사에 의하면 범인은 매일 녹즙을 마시는 듯하다
[책상]
이어서 범인의 것이라 생각되는 책상을 조사
책상 위에는 디즈니의 봉제 인형이 주루룩
그리고 그 밑에는 마에다 아츠코도 실려있는 U-23 여배우 50人이라는 책
범인은 마에다 아츠코를 동경하고 있는 것인가?
아니면 본인인가?
더욱이 그 밑에는 조그만 피아노 형 오르골
대체 어떤 음악이 흘러나올까?
이거슨 오자키 유타카의 I LOVE YOU
라는 것은 범인은 역시 그 인물인것인가
[침실]
마지막은 물론 범인이 자는 곳을 조사
파자마는 어딜봐도 간지나는 별무늬 져지
칼라풀한 체크무늬 이불에 베개는 왜인지 가챠핀
가챠핀을 동물이라고 치면 이 집에는 합계 16마리의 동물들이 있는 것
자 명탐정 여러분 여기까지의 증거를 토대로 진범을 지목해주세요
자 이렇게 해서 자수해 온 5人
자기가 했다고 하는데 진실을 밝혀라
네 제가 그랬어요
너등 별로 동물 안 좋아하잖아?
엄청 좋아하거든요
얼마나 좋아하는데?
(주간아키바5화참고)
[염소?]
그거 염소 흉내내는 거냐?
저기요 저 와타나베 마유쨩과 같은 팀인데요
잡지를 보잖아요 애들이랑
그러면 자연스레 모이게 되는데요
마유유가 그런 멋쟁이 잡지를 가져온 건 본적이 없는데요
(맨날 뉴타입만 봄여ㅋㅋ)
사실은 좋아했던 겁니까?
좋아함요 그게 멤버들 앞에서 읽는 건 부끄러워염
그래서 집에서 살짝 몰래 본다능
어떤 거 같애?
레알?
[무슨캐릭?]
갑자기 뜬금없이;
코난팀은 미네기시
오르골이 오자키? 였던거에 대해서 한 명 고르라고 한다면 고르겠지만은
얼마나 오자키가 좋은지 말씀해주실 수 있을까요?
그건 미네기시상 뭘 하고 계신거??
코난과 마찬가지로 음성변조기에요
[바뀌지 않았는데?]
하나도 안 바뀌었구만ㅋ
얼마나 오자키가 좋은가
자 와타나베
저요? 아버지가 많이 좋아하셔요
오자키 세대로서 오자키만 들으십니다
저도 아부지가 좋아하셔서
아버지 몇살?
38세요 (관곡?보다 동ㅋ생ㅋ)
[젊엇!]
젊다!
아버지가 38세셔? 절엉
마에다는?
저는 어머니가 엄청 좋아하셔요
그래서 많이 듣고 자라서
엄마가 맨날 오자키 드립만 치니까요
타카하시는?
저는요 그 시절의 노래를 매우 좋아합니다
게임 센터 같은데에 아시나여?
명곡 오르골이 종종 있거든요
아키모토는?
이하동문여
좋아하는 곡은 뭐야?
'Forget-me-not'이여
[즉답!!]
잊지말아초~
여기서 특별 힌트
범인이 집에서 매일 마신다는 녹즙
그 열라 맛없는 녹즙을 용의자 5人에게 마시게 하여 리액션을 봐봅시다
우선 아키모토부터
목 젖혀서 마셔
맛없어 한 잔 더
[키바?]
다음은 타카하시
[!]
너님 그렇게 오?? 하면서 먹는거야?
어때? 맛있어?
들이키는 군여 녹즙을요 맛있어?
[!!]
자 다음
그리고 마에다 아츠코
마에다 으르렁대봐
이어서 마츠이 쥬리나
평소같은 느낌?
그럼 와타나베
마지막은 와타나베인데
얼굴이
왜?
아녀 저 야채 졸라 싫어해요
그래도 어머니가 녹즙이라도 마시라 하셔서
그런 느낌 좋아
정말요?
[옷?]
아 그래도..
역시 못먹겠어요
[재확인]
여기까지 키요토상 뭔가 있나요?
와타나베는 녹즙을 이렇게 거절하는데 매일 먹는다구요?
[설마]
자 이 특별 힌트까지 포함해서 대체 누구의 집이었던 것일까?
탐정팀들의 예상은?
그럼 우선 홈즈 팀부터
네 타카미나
타카하시 오 어째서?
녹즙을 마실 때의 웩하고 뱉으려고 했던게 연기인게 아닐까 생각합니다
ㄴㅀㄷ 훼이크의 스멜이 났지
그렇지 않나요?
레알?
[또?]
저기 시노다상
리얼리? [응용편]
고만 좀 ㅠ
이어서 코난 팀
네
아키모토
VTR에서 나온 여배우 명부가 언더 뭐냐 23 정도였죠?
어어
U-23이란 것은 한 명 나이 쳐먹은 분이 아닐까나 싶어서
나이를 쳐먹어ㅡㅡ?
그러면 마지막 김전일 팀
이겁니다
[존나닮음!!]
닮았네요
그 팀은 왜 아키모토?
사야카는 진짜로 뭔가 언제나 건강에 신경쓰는 타입이고
미용 같은 거에 엄청 빠삭해요 남자 같다고 얘기 들으니까
여자처럼 집에서는 하자는..
나루호도나 그런 사연이 있구나
아니 너는 그런 귀여운 이불에서 절대 잘 리가 없어
잔다고 나도 귀여운 이불 덮고
귀엽다는 얘기 듣고 싶으니까 >ㅁ<!<<<
계속해서 제2힌트는 추억의 물품들
범인의 통지표나 졸업 앨범등 부끄러운 증거를 ?크
과연 누구의 추억인 걸까?
우선 여기의 졸업 앨범에는 자신이 그린 자화상이 실려있습니다 보시?
이것이 범인이 그린 자화상이네요
게다가 반에서 한 앙케이트에서 연예인이 될 것 같은 사람 1위로 뽑혀서
어릴 때부터 스타성이 있었던 듯 하군요
담임 선생님의 말씀을 보면 '교실이나 복도에 떨어진 쓰레기를
발견하면 당연한 듯이 주워 휴지통에 버리는 좀체 하기 쉽지 않은 일임'
극찬이네요 엄청 착한 애네
뭐 질문 있나요?
초등학교 수업 중에 무엇이 특기였나요? 아 별 의미없는 질문이려나
그러게 타카죠 어때?
하아~ 경부님 저년 똥이네요
[왜화남?]
존나 화났네ㅋ
그치 마에다 어떻게 생각해?
마유게봉~
[??]
자 다른 질문
장래의 꿈을 알고 싶어요
아 그때 초등학생 때의 장래희망
자 아키모토부터
네 가수입니다
타카하시는?
저두 가수입니다
마에다는?
빵집주인?D
마츠이는?
전 저학년 때는 가수였어요
와타나베는?
만화가요
ㄴㅀㄷ! 좋은 힌트가 됐을까?
좋은 힌트가 되지 않았나요? 자 또 질문?
저요
그래 미네기시
쓰레기를 주웠다고 써 있었는데요
응응
마에다상 같은 경우는 그런 장면 목격한 적이 없지 말입니다...
너 나랑 몇년 같이 지냈다고 나불거리냐?
마에다는 주워? 쓰레기
물논 저 A형이라서 그런 거 신경 쓰이거든요
저에 대해 모르고 있는 것 같아요
(친목질 퇴ㅋ갤ㅋ)
자택 영상에 이어 명백했던 추억의 물품들
현시점에서 탐정팀들의 예상은?
그러면 들어봅시다 우선 홈즈 팀부터 공개
마츠이
아까 장래의 꿈을 들었는데요 뭐 세 명이 가수였잖아요
애들이 앙케이트 햇던 게 있었는데 거기서 아무래도
가수를 목표로 한다고 말하고 다니는 쪽이 미래에
연예인이 될 사람으로 뽑히기 쉽지 않을까 싶어서
그리고 다음 코난 팀
타카하시이빈다
왜 또?
그 착실한 애..
저기요 이름 잘못 쓰셨는데요
미안 그려그려그려
아- 나루호도
[납득]
착실한 애라는 점에서 아키모토상과 타카하시상이 남게 되는데요
귀여운 그림이 있었잖아요 자화상으로
저기 저는 아키모토상의 졸업 앨범을 본 적이 있어서
아키모토상의 초등학생 시절은 저렇게 귀여운 여자아이 같지 않았다
초딩 시절에 귀엽지 않았다고?
여자아이 답지 않았다
여자아이 같았거든요!
뭐 전원 일치로 아키모토입니다
으? 시발 있어봐 좆또
그런건 진짜 하지 말아주세여
[아키모토=고릴라]
아까건 조금 안 닮았던 것 같아서
이유는 뭔가요?
이유?
에또 음..
닮았으니까?
[말도안되는이유]
뭐라구요?
제3힌트 범인의 어머니의 증언
우리는 무려 범인의 어머니와 접촉에 성공
물론 범인에게는 비밀로 여러가지 중요한 증언을 입수했다
아까 나온 증거였던 스스로 쓰레기를 줍는다는 코멘트가 사실인지 확인
그건..
아닌데요
아침엔 뭐 꽤 예를 들면 잠옷을 그냥 벗어놓거나
세탁물은 스스로 정리하지 않아요
개는 것도요?
최근엔 전혀 안하는데요
범인은 쓰레기를 줍긴 커녕 빨래를 개지도 않는 듯 하다
저희집은 침대를 쓰지 않고 요를 깔고 자는데요
두 개 나란히 놓고 자거든요
잠버릇이 안 좋아요
자주 날개짓을 한다든가
'기기기기기'라고 자는데 소리가 난다 싶으면
'아 이가는구나'인거구
범인은 잠버릇이 나쁘다 그리고 이도 가는 것 같다
그리고 잠시 후 어머니의 입에서 우리는 충격적인 사실을 듣게된다
매번 그러는 건 아닌데요 '이불에 지도'를..
초등학교 저학년 정도 때 까지는 쪼금씩 그랬던 것 같아요
무려 범인은 초딩 2학년까지 이불에 지도를 그렸다는 부끄러운 과거가
우리가 어머니로부터 입수한 범인의 사생활에 관한 중요한 증거
이 증언을 토대로 진범을 밝혀라
역시 이것은 오줌을 쌌다는 것은 내가 범인이라고 할 수 없겠죠?
어쩔 수 없잖아요
인정하는 건가요?
초등학생 때까지 오줌 쌌다?
그렇스빈다
[오줌인정]
왜 자기 전에 처리 안하고?
뭐 귀찮잖아요
마에다도 그래?
저 아침에 잘 못 일어나요
지금까지는 완전히 어머니에 대한 애정이 약해지는 것 같군요
여기서 다시 한 번 특별 힌트
우리는 범인과 어머니의 메일 내용을 입수
이 메일 내용을 힌트로 진범을 추리하라
어머니가 말이죠 이런 애정 듬뿍 담긴 메일을 보내주시네요
도착했습니다^^ 늘 잇던 곳에서 기다릴게!
시간이 걸릴 것 같으면 알려줘
저녁은 뭐 먹고싶니?
[애정듬뿍]
이렇게 애정이 듬뿍..
딸년의 답장은 이것
지금감
[3글자]
이모티콘 없음 이건 그렇고 한 장 더
드디어 공연 첫날이네
무대 위의 ○○, 기대하고 있습니다^^
뭐 가져다 줄 거 있어?
라고 어머니 이모티콘 이빠이 쓰신다고
이런 메일에 대해서
열쇠잊어뿌따-
[단순보고...]
완전 다르잖아
열쇠잊어뿌따-
이런 것도 문자라고
이걸로 힌트는 모두 종료
방, 추억의 물품, 어머니의 증언 세 가지 힌트를 바탕으로 진범을 추리하라
자 그러면 봐봅시다 홈즈 팀부터 공개
마츠이 왜?
저는 마유유라고 생각하는데요
저는 타카미나라고 생각해요
그쵸 어르신?
레알?
[또?]
감쟈함뮈돠
너님 어느샌가 강심장이 됐구나
그러면 이어서 코난 팀
네 쥬리나데쓰
오 마츠이 왜?
마유유랑 쥬리나 사이에서 망설였는데요
그래도 쥬리나는 절대 슈퍼 패미콤 할 리가 없다니까
아니 근데 마유유는 어머니가 증언할 때 전혀 흥미 없는 표정이었어요
근데 쥬리나는 쫌 몰두햇었고
아냐 그래도 쥬리나 절대 패미콤 갖고 있지 않아
쥬리나?
갖고 있음여ㅋ
[어랏?]
어라 갖고있대!
쥬리나일지도 몰라
[앗싸리변경]
자 그리고 마지막
하나둘 마유유
야이 색휘들아~
점점 일어서고 있네요
[진화]
선조! 우리으 선조가..
어째서 이번엔 와타나베인가요?
예전에 마유유랑 같이 호텔에서 같은 방을 쓰게 됐을 때
갑작스러워서 어머니가 선물이랑 짐을 싸 오셨어요 호텔에까지
그 당시 ?흠 활기가 없었어요
아 ㄴㅀㄷ 메일의 이 느낌인가
자 이렇게해서 과연 추리는 올바랐을까요
그러면 마지막으로 용의자에게 자백 받아봅시다
과연 이 사건의 진범은?
잠시후 진상규명
그러면 마지막으로 용의자에게 자백 받아봅시다
사실 그 방에서 살고 있는 것은 이녀석입니다
과연 진범은 누구였던 걸까?
누구?
제가 그랬습니다
마츠이
이렇게 해서 홈즈 팀 코난 팀 ㅊㅋㅊㅋ
자 이런 결과로 마츠이
어머니가 이것저것 말씀 해주셨는데요 어때?
어머니가 초2까지 밤에 오줌 쌌다는 걸 폭로해버려서
저 기억 안나요
아 그려? 어머니의 증언은 그랬는데
죵나 뒷다마까고 계셨네요? 모르는 곳에서
그래도 어머니 쓸쓸하셨을 거야
이건 지금 뭐여 지금감 이나 열쇠 잊어버렸다는
그건 한 번에 두 가지 일을 할 수 없어서
열쇠 잃어버렸다고 생각하면 열쇠 잃어버린 거 다음으로 이어지지가 않아요
열쇠 잘 챙기라구
뭔가 있는 것보다 열쇠라고 지금 나는!
에 어머니께 무슨 말을 하고 싶나요?
잘못했어요
AKB48 요코하마 아리나 콘서트 결정!!
타이틀은 'AKB48 만석축제 희망 찬반양론'
공연은 3월 24일 25일 티켓 상세안내는 근일 발표
2월 17일 발매하는 대망의 신곡 사쿠라노 시오리나 보시?
봄의 산들바람이 어디선가 불어오고
늘 다녀서 익숙해진 길 색깔을 갈아입는다
기쁨도 슬픔도
지나가버린 계절
새로운 길
걷기 시작한다
벚꽃은 미래의 서표
언젠가 꾸었던 그 꿈을
기억해내듯이...
벚꽃은 희망으 서표
포기해버리기보다
이 페이지 펼쳐보자
벚꽃은 마음의 서표
빛났던 청춘의
나무 사이로 비치는 해가 눈부셔
벚꽃은 그날의 서표
사람들은 모두 만개해서
피어난 꿈을 잊지는 않아
이후 멤버가 손금으로 절규
특보
다음주 AKBINGO! 1시간 스페셜!
2010년 더욱 더 비약하려는 AKB48이 손금으로 올해 운세를 감정!
과연 멤버 중 가장 ??키걸은 누굴까?
그리고 가장 운수 더러운 년은?
다음주 결정
에케레인져와 솔직장기도 있어요!
다음주는 AKBINGO 1시간 스페셜