번역 : 돼유미안
싱크 : Qen
디시인사이드 일본연예갤러리
이번화도 즐겁게 감상하시길
대호평기획! AKB48이 요리를 공부
아이돌이 손수 만든 요리를 오도리가 시식!!
요리를 즐겁게 공부!
?킹 스타디움
멤버들은 빨강과 하양 두 팀으로 나뉘어
팀끼리 협력해서 요리 솜씨를 뽐내보겠습니다
전회, 전전회 처참한 결과였으니까요
오늘은 젭라 확실히 해주셨으면 좋겠는데요
홍팀 각오는?
이번회는 잘 할 수 있어요
오늘 처음 요리에 참가하는 사람은?
응 요네자와랑 오오야
요리에 자신은 있습니까?
있슴여!
아 그려?
아버지가 요리인이셔서
글쿠나.. 아버지 전공은?
물고기면 뭐든지 [어류전반]
어 그럼 요리실력 좀 보여줘, 이따 승부에서
네 알겠엉요
힘내주셔요
그에 대항하는 백팀입니다만
이쪽에도 좆또 불안한 2人이 있습니다
어쩌라?以빱?
뭐하는겨? 알면?Cㅋ, 어딜 보냐? 그런 보케(바보짓) 피료업ㅂ어!
알잖아!
으?鸚 레알?
그려 니들 두명 말이야!
이번에도 해설에는 가정과 교육면허를 가지고 계신 오오호리노 레미상과
일본 유수의 미식가 카이바라 키요잔 선생께서 수고해주시겠습니다
자 그리고 오늘 어느 팀의 요리가 좋았는지 평가해주실
게스트 판정원을 모셨습니다
이분들입니다 어서오세요~
투-스! 하이!
잘 부탁드립니다
여러분 진퉁 카스가입니다
꺄-
그렇게 환영할게 아님??ㅋ
아 다들 카스가 보고 넘흐 흥분하지 말아염
먼소리여 이넘아!
오도리의 두분이십니다
이거 알고 오신거에요? 이 방송을..?
물론 알다마다요~
그럼 오시멘도 있나요?
역시 그렇죠
AKB에 대해서 잘 아는 사람들한테 무지 조사하고 다녔습니다
'성격이 좋은 애가 누구냐?'고
그랬더니 모두 다 와타나베라고 하던데요[와카바야시는 마으?恙음?]
감사감사~
카스가는 말이죠, 숙녀분을 좋아하기 때문에[가리지않고 숙녀선호]
그래서 오오호리상 오시입니다[숙녀선호=오오호리오시]
좋겄다~ <-병풍들<
앞으로 30년 정도 발효시키고 싶은데?Dㅋ
으아 발효되고 싶엉~
하야시 마리코상을 쏙 닮은 분이랑 사귀었다니깐?Dㅋ
자 오늘 오도리에게 판정 받을 스터디 요리는
바나나들이 동경하는 오므라이스
오므라이스의 기본적인 조리법은 보시는 세 과정
각 과정을 2인1조로 요리하겠습니다
제1과정 재료의 사전준비
우선 양파와 피망으로 잘게 썬다
그리고 닭고기는 먹기 간편하게 한 입 사이즈로
이것들을 알맞게 불에 익히면 제1과정 종료
그러나 멤버들이 보는 레시피에는 세 가지 재료가 감춰져있습니다
준비되어있는 재료는 12종류
과연 정답을 고르는 것이 가능할 것인가?
여기에 이 두 조가 도전합니다
두 사람은 요리실력 괜찮습니까?
최강 콤비임여
요리에 자신 있다는거네?
네, 네!
얼마나 자신 있는겨?
이 정도[아이돌스러운 대답◎]
대항하는 백팀인데요 시노다상과 마에다
마에다는 요리 해본 적 있어?
[중학2년생]
네 저 요리해본 적 있어요
쟤 중딩이야
아아~ 걱정이로군요
그래도 시노다상이 나이 쳐묵했으니깐여[23살]
안 먹었엉!
아 그렇습니까?
무섭구만~
자 준비 되었습니까?
네~
준비 ?瑛슴
그럼 요리 스타트!
자 해보자
힘내라~ (유코인듯)
시작했습니다 ?킹 스타디움
우선 식재료 선택이군요
가장 중요한 건 양파겠지요
비타민과 ?하는 단맛이 라이스를 결정하거든요
홍팀 양파와 닭고기를 고르고 남은 것은 하나
그리고 지금 피망을 손에 넣었다
반면 백팀은 중학생 마에다의 지시로 시노다가 양파를 집었다
이어서 고기 고르기
아마 돼지나 소고기는 지방이 좀 많을 거에요
머쉬룸
뭐 나쁘지는 않지만 이렇게 3개라면 색감이 하나도 안날텐데요
자 홍팀 다카하시가 식칼을 들었습니다
이야 위험해요[위험!]
위험해 x3 식칼 위험해!
그만둬! 빨강(피)만은 그만둬여!
손가락 썰겠다!
타카하지 진지하군요[진검!]
한편 백팀 시노다가 버섯을 썰고 있습니다
뭐 평범하네요
시노다상 버섯 잡숴본 적 있어?
버섯, 안먹어 봤네요
응? [엣?]
버섯 먹어본 적 없는겨?
저 버섯 못먹어염
버섯이면 대체로 요리할 때 어디다 쓰는 지 몰라?
보통 국물 우려낼 때 쓰던가?[틀립니다]
홍팀은 위험한 손놀림으로 잘게 썰기를 마친듯하군요
크기가 젖절해서 식감도 꽤 괜찮을 것 같아요[크기가 적당◎]
누루루~♬ 껍데기를 벗기장~♪
껍데기를 벗기장~♪
껍데기를 벗긴당께!
물렁물렁 거려요
아아~ 껍데기 떼어내는데 저렇게까지 고기를 쭈물럭대나요[무리하네...]
백팀 중학생인 마에다 좋은 프라이팬 기술이네요[프라이팬 사용◎]
아 이런거 보면 금방 흉내내는 게 이 두 사람인데요
훠이 훠이 훠이~ 후우엑ㅋ??ㅇ겡ㅋ
[역시나...]역시, 그니까 할 줄 모르면 그냥 찌그러져 있으면 됩니다
좆또!
저질러 버렸군요
왜 먹는걸로 장난질이야..
이런 해프닝을 곁눈질하며 백팀은 종료를 앞두고 있군요
맞는 말씀입니다 이제 닭고기를 제대로 익히기만 하면 종료입니다
아직 고기가 분홍색이니까 좀만 더 익히면 되겠군요
시청자들 짜증나겠다.. <-게스트인듯<
완성~♥
[엣?]응? 좆또 기달려봐
[레알생고기!]완전 고기가 핑크핑크하잖아
아아 이거 먹고 배탈나겠어요 절대 안돼!
뻘겋잖여 이것드라!
고기를 익혀야 할꺼 아녀!
뭐랄까 '애정' 따위는 절때 느낄 수가 없구만?Dㅋ
먹어줄 사람에 대한 애정이 전혀 없으니깐?Dㅋ
자 양팀 뭔가 어설픈 상태에서 제1과정 종료입니다
여기까지 보고 어느 팀의 요리를 먹어 보고 싶은가
오도리의 두 분께 판정을 부탁드려보겠습니다
아니아니 이건 그래도...
뭐 어디냐고 하자면 그래도 홍팀
어째서?
이건 어느쪽이 맛있을 것 같은가가 아니라
위험한가 위험하지 않은가라는 기준이라서요
백팀을 고를 정도로 카스가는 M이지 않아서?Dㅋ
제2과정 밥을 만들기
좀 전의 재료에 케?을 첨가하여 조금 더 익힙니다
거기에 밥을 넣고 소금, 후추로 맛을 더하면서 익혀서
케?의 수분이 어느 정도까지 도달하면 종료
멤버의 레시피에는 오므라이스의 백미 케?이 비밀로
이 두 조는 알아낼 수 있을 것인가?
와타나베
네?
에, 너님 오므라이스 만들어 본 적 있지요?
네 오므라이스 예전에 달걀만 만들어봤는데...[달걀만?]
밥에 맛 내는 거는?
뭐 냉동해둔거...
냉동식품?
전날밤에 먹고 남은걸로...
전날밤ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴스냐?
대항하는 백팀도, 에 코지마!
네
요리 전혀 못하죠?
그런 고정관념은 잊어주세욥♥[안됩니다]
그럼 요리 스타트!
자, 양팀 모두 불안한 멤버지만 케?을 고르는 게 가능하려나?
오므라이스에는 케?이 생명이니까요
일단 백팀이 성공
하나만 고르면 되니까요
이거!그래도 의외로...
[의외로?]의외따위 없엌ㅋ
이건 젭라 부탁한다
그렇다고 하나 홍팀도 성공
케?은 성공 못해주면 곤란한데요 여기부터도 중요합니다
밥의 양이 많으면 식재의 맛이 희미해집니다
아 그래도 이건 너무 많이 넣었네요[대량!]
코지마상은 뭐든지 욕심쟁이니깐요
다 넣어서 어쩔려??ㅋㅋ
전부 넣으라고 준비해뒀다고 생각하는걸까요...
이거 아닌가? 너무 많지 않냐?
?흠 덜어내지뭐[덜었다]
이년아 너 그거 기름 묻은걸 밥통에 넣어놓으면 누구 쳐먹으라는 거야
그게 지금 뭐야? 뭐하는거야 너!
[왜 역으로 화냄?]아놔 ㅅㅂ 레알 빡치는데!?
한편 홍팀에서는 저건 뭘 쓰고 있는 걸까요?
[거품기...]거품기네요 돌려서 쓴다는 이미지만은 있는듯 한데요
어째서 다른 한명은 주의하지 않는 걸까나
쟤도 몰라서 그래
저, 백팀은 맛내기에 들어갑니다
케?은 의외로 염분이 많으니까 많이 넣지 않도록 주의해야겠지요
케? 얼마나 넣었어?[케? 졸라쳐넣음!]
너무 빨갛지 않냐? 아놔 좆또
아 그래도 이정도가 맛있어요~
그럼 이걸 넣으면 되겠넹
왜 이제와서 밥 넣는거야?
너무 빨가니까 하양을 더하면 빨강이 적어질거에요[편한생각]
이봐 색 만들기가 아니야!
...
맛 봐가면서 해!
앗 짜!
저거 드셔야합니다만ㅋㅋㅋ
어떻게 도망칠 수 없을까나...
홍팀도 맛 조절에 들어갑니다만
어익후 요네자와가 소금을 듬뿍 뿌렸다
이러면 이쪽도 상당히 짜졌을거라고 생각합니다
맛 보면서... (유코?)
이제와서 드디어 처음으로 맛을 보는가 봅니다
과연 그 맛은?
짜?
써
쓰다고?
괜찮아? 괜찮은겨? 왜 써진거지?
피망?
뭐, 괜찮을거야
둘셋, 완성~
뻥까짖마![구라쟁이]
여기서 양팀 제2과정 종료입니다
이렇게 일단 제2과정이 끝났는데요
굳이 먹으라면? 지금...
어느 쪽도 똑같은 정도의 느낌인데요
상당히 저급하게[저레벨경쟁]
빨강이 쓴맛으로 끝났고 햐양이...
맛있다고 말했었어요[말한적없음]
뭐 하양일까나
네, 하양이네요
제3과정 마무리
소금, 후추로 밑간을 하고 잘 풀어 놓은 달걀을
젓가락으로 휘저으며 익혀냅니다
반죽이 됐다면 케?라이스를 얹고
주걱을 사용하여 달걀이 찢어지지 않게 말아올립니다
프라이팬을 들어 접시에 담고 마지막으로 케?을 뿌려주면
오므라이스 완성
이번에는 감추는 내용 없이
마무리의 아름다움이 포인트입니다 (유종의 미라고 하면 어색하려나?)
자 마지막을 장식하는 것은 이 두 조
그러면 마지막 제3과정을 수행할 녀석들은 남아있는 이놈들
뭐야, 쟤네 뭐하는거야?
오오야 무리하네
오오야의 여기 비어있다구[오도리?]
잘 해주었는데요
서있는 위치가 반대네?Dㅋ[쉬운실수...]
죵나 고마워요
가봅시다 그러면 요리 스타트
자 드디어 마무리입니다
네 오므라이스는 모양새도 큰 포인트니깐요
오 계란은 제대로 깰 줄 아는구만
오옷, 여기서 오오야가!
이것은 훌륭하고도[훌륭함]
과연 요리인의 딸내미
자 오오야,
투-스!
우와~
우와가 아니야
아, 오오야상 완젼 삘 받았아요
투-스!
야 너무 우려먹는다[지나침...]
대항하는 백팀이지만 이게 왠걸 카시와기 삶은 달걀마냥 껍질을 까고있다![삶은달걀?]
육희링 뭐하는겨?[망연]
이년 달걀도 깨본 적 없대??ㅋㅋ[너무늦은 첫경험]
어째서 계란 깨본 적도 없는겨?
으?鸚빱빱빱빱빱
너 말이야...
어떻게든 달걀의 내용물을 다 끄집어낸 백팀
밑간을 하는데?
좆또 좆또! 후추 너무 넣었어![새까매!]
맛을 낼 때 조금만 넣어도 되는데..
후추 너무 많이 넣었어!
에? 거짓말!
이쪽이 놀랄 일이야
자, 유일한 기대주 오오야가 굽기로 들어간다
역시 솜씨를 물려받았나 보군요
달걀을 굽는 솜씨 훈륭합니다[굽는법◎]
이렇게 저어주면 익는것도 빠르고 다 익어도 폭신할거에요
대항하는 백팀 후추를 많이 넣은 달걀을 굽기 시작했습니다
잠깐만요 이거 달걀을 너무 조금 넣었어요
바압! 바압! 바압!![패닉!!]
적지 않아? ?품 얇은거 아냐?[멍때림...]
백팀 이건 뭐 빨리도 지옥으로...
저거 삼각코너에 들어있는 거네요
오옷 카시와기가 달걀을 다시 굽는데 대체 이건?
이걸 얹어서 완성입니다
아~ 드럽구만
이제 됐어 그런 연명처치는
무리무리 이미 죽었다니까
자 연명처치는 잘 될 것인가?
아, 어렵겠죠
아아 괜찮네~
전혀 아아 라고 할 상황이 아녀
홍팀도 달걀을 말려는 듯 합니다
달걀은 잘 구웠어요
오오옹ㅇ오요오옹~[기대도↗]
좋구나 좋아~
그대로 그대로만..
빨강 힘내~[아깝다!]
앗 여기서 달걀이 찢어졌다
이거슨 대위기!
마지막이야! 그거 담는 거 큰일이니까!
중요해, 여기 중요해..
접시 위에, 접시 위에! 접시 위에다!![패닉!!]
접시를 위로!
[미라클!!]
이거 참 훈륭하군여
히양! 헤엥!
마지막으로 예쁘게 케?을 뿌리고 제3과정 종료
오므라이스 완성입니다!!
그러면 오도리의 두 사람에게 시식을 부탁해보죠
자, 드디어 마지막 심사입니다
어떠십니까? 오늘 방송 해보신 감상은?
괜찮지 않나요? 완벽합니다[자신만만]
뭐 홍팀은 마지막에 불타오른 느낌은 있어
아니 그래도 겉보기의 문제가 아니에요
내용물이나 맛이 더 중요하다구엿
버섯 쪽이 국물이 우러나서 더 맛있어요[걱정되는 마무리]
국물이라니?
자 오도리노 두 분
네
어느 쪽이 좋은지 판단해주셔야 하니까 양쪽 다 드셔보세요
우선 백팀의 오므라이스
버섯이 듬뿍 들어가 씹는 맛이 있는 한 접시
반죽을 하고 남은 달걀로 반죽을 하나 더 해서 밥을 감쌌습니다
카스가상의 투-스!의 마크를 그린 케?에 버무려 맛있게 드세요
어딜 먹어야 안전할까요? 이거..
전부 안전하진 않을거라 생각하는데요..
그쵸? 그냥 언저리를 먹어봐야겠다
잘 먹겠습니다
[!!]으에?
?ㅎ아하아~
진짜루?
오므라이스야 오므라이스..
왜 그러셔요?
니길니길거려?Dㅋ
식감이 뭐랄까 로션먹는 것 같달까
로션!? 우?칟
로션 같다고 들으니까 무서운뎅
느글느글거려 느글느글
뭐야 이게..[!!]
나으 오므라이스는 그러치 않아!
로션인데요
가끔씩 버섯의 강렬한 스트레이트가 들어옵니다만[챔피언급의 존재감]
아 이거는 완식은 무리입니다
이제 홍팀 것도 시식..
이어서 홍팀의 오므라이스
눈길을 끄는 52살이라는 문구는 카스가상의 ???의 ???를 이미지 (능력밖ㅠ)
밥은 엉망으로 찌부러져 (??) 먹기 쉬운 부드러움이
?흠 들어가 있는 피망의 쌉쌀함이 기분좋은
말그대로 어른의 오므라이스입니다
이건 한 가운데부터 먹어볼까나
먹겠습니다
??ㅎㅋ
에에에?
카스가! 거짓말! 레알?
뭐지? 확실히 쓰긴 써
피망의 양이 너무 많았을지도 몰라
피망은 잊어주세요[잊을수없음]
맛있죠?
자 그럼 와카바야시상도..
에 쓴거야? 무섭구만..[어때?]
아 그렇군 나중에 오는구만 쓴맛이[역시나...]
전체적으로 쓴거야?
써요
자 그럼 최종 판정입니다
맛있었던 쪽은 홍팀일까 백팀일까?
자 그럼 오도리노 두 분 부탁드립니다
자 오도리가 고르는 것은 빨강이냐 하양이냐?
이긴 쪽은 홍팀입니다
홍팀의 승리~!
[루저]
왜에~
왜 그렇습니까?
이래보여도 꽤나 고민했습니다
어느쪽도 맛이 없는걸..
어느쪽이 더 맛이 없었는가 생각해보면
로션쪽이 더 맛없었다
[소거법]
어떻게든 먹을 수 있는 것은 이쪽(홍팀)이네요
(백팀껀) 완식은 무리
에 그러니까 기분이 침울해진다니깐?Dㅋㅋ
달걀 부분에서 잘 했으니까 그쪽에서 포인트를 얻지 않았나..
백팀은 뭐 할 말도 없구여[참패]
이후 그 명물 방송에 AKB가 등장!
AKIBNGO!의 클리어폴더이 나왔습니다
당신으 오시멘에 이렇게 씰을 붙이며 놀아줘영
AKIBNGO!의 클리어폴더를 잘 부탁드립니다!
특보
이번주 24시간 테레비에 AKB48이 출연!
올해의 촬영지는 도쿄 빅 사이트
그 촬영현장에 멤버가 스페셜 서포트로서 등장합니다
부디 보러 와주십시오
현재 AKB멤버의 훅가는 문자를 발신중!
자세한 사항은 방송 휴대폰 사이트에서
자 드디어 오늘 발매
선공 발신했던 착신 무비에서는 2위
착신 우타도 대호평 발신중인 이이와케 메이비를 보내드리겠습니다
언제나의 길을
달리는 자전거
페달을 밟으며 나는 땀을 흔드는
9월의 산들바람
방학 동안
만나지 못했더니
너를 신경쓰게 되었어
그냥 친구라고 생각하고 있었는데
지금 당장이라도 너를 너를 만나고싶어
Maybe
좋아하는건지도 모르겠어
푸른 하늘에는
구름도 한 점 없어
Maybe
좋아하는건지도 모르겠어
그거시 사랑이라고 알고는 있지만
변명 Maybe
사랑스럽고 애절해서
어떻게도 할 수가 없고
나는 괴로워
좋아해 좋아해 좋아해
니가 정말 좋아
Maybe
그런 용기는 없어
Probably에 가까운
좀 더 확실한 것
Maybe
그런 용기는 없어
쭈욱 이대로 짝사랑인 걸로 좋아
변명 Maybe
이후 부도칸 라이브에서 충격발표!
저번 주말에 AKB48 첫 일본 무도관에서의 공연에서
팀 편성이 새롭게 되는 것이 발표되었습니다
그 신멤버는 보시는대로
신체제의 공연은 10월에 예정되어있습니다
진화를 거듭해나가는 AKB48을 잘 부탁드립니다
본 방송은 보시는 스폰서들의 제공으로 보내드렸습니다