자막&싱크:아이링
yh6910@naver.com
AKBINGO!
퍼스트 워드 끝말잇기 대결
아이돌의 위신을 건 대 배틀!!
사타 총장이 이끄는 보스 버거와
키요타가 이끄는 키요타키
라이벌 점장이 매상을 걸고 펼치는
퍼스트 워드 배틀!!
오늘은 시노다상이 있어서 우리가 이길거예요
사타는 시노다 추천
우리 쪽이 훨씬 귀여워
어디가 귀엽지?
-리본도 있고
(그쪽은) 당근 껕질같은 색을 해가지구
미인들이 모여있어서
미인들이 모여있어서 간판무스메 라구
순서대로 짠 짠 짠 하고 보면
한사람 조금 다른 맛의 사람이 있는데
이사람 저번에 해고 했는데
사실 저번 키요타키는 오오호리가 방해되었습니다
이번에는 괜찮을까?
룰은 간단 20초사이에 3개의 테마에 맞는
말을 끝말잇기로 말해라
1명이 성공하면 한셋트 판매
그게 많은 팀이 승리
이번 테마
음식-유명인-동물
먼저 키요타키부터 퍼스트워드! 개점
어서오세요~ 주문은?
[카]의 세트를 주세요
감(카키)
키무라타쿠야
염소(야기)
빨라~
어서오세요~ 주문은?
[타]의 세트를 주세요
문어가 들어있는
구운거라든가
타코야키
어이어이!
키무라타쿠야
나왔던것도OK
염소(야기)
어서오세요~ 주문은?
[사]의 세트를 주세요
생선회(사시미)
미샤
샴고양이
어서오세요~ 주문은?
[메]의 세트를 주세요
명란젓(멘타이코)
코지마하루나(AKB48)
앗싸!
무슨 노래야 그거?
문어 구운것힌트 말한사람 누구야!?
-하늘의목소리
하늘의소리는 문어 구운것이라든가 말해?
-힌트는 NG입니다!
이상하잖아
말하지 않았어
-정말?
다음은 보스버거가 개점
어서오세요~ 주문은?
[테]의 세트를 주세요
테마키스시
멈췄다
시아라(미국가수)
해달(랏코)
어서오세요~ 주문은?
[마]의 세트를 주세요
있어 있어
맥도날드
가게이름이므로 NG
마스크메론
[ん]는 끝말잇기 못하므로 NG
마츠이~
-죄송합니다
만두라든가...
보스버거는 1세트입니다
더욱더 키요타키가 점수를 벌릴 찬스!
어서오세요~ 주문은?
[에]의 세트를 주세요
이삭(에이)
북해에선 자주 먹고있음
견신가
유명인아니므로 NG
이토미사키
많이 있어
-목이 긴거라든가
그러면 안돼
꿩(키지)
어서오세요~ 주문은?
[세]의 세트를 주세요
또나왔어~
세이로(국수)
저번도 [세이로]로 실패
그거 괜찮아?
있어 재미있는 사람이라든지
로사
풀네임이 아니므로 NG
로사카토
로사 카토가 아니고 카토 로사 잖아
해고했는데 그만해줘~
키요타키의 총합은 4세트입니다
보스버거는 3세트 팔지못하면 패배
어서오세요~ 주문은?
[하]의 세트를 주세요
갯장어(하모)
모모이카오리
다람쥐(리스)
어서오세요~ 주문은?
[소]의 세트를 주세요
국수(소바)
하루나아이
돌고래(이루카)
다음 카시와기가 성공하면 동점이지만
어서오세요~ 주문은?
[코]의 세트를 주세요
항상 먹고있는 거
코알라의행진(코아라노마치)
모르겠어~
치카...
치카마츠몬자에몬(에도시대 극작가)
코로 가득 들어가서
치카마츠몬자에몬은 좋은 대답이지만
타임오버로 OUT!!
지금 온몸에 있어요
치카마츠몬자에몬은 좋은 대답이지만
타임오버로 OUT!!
죄송합니다~
그렇다는 것은 합계 3세트 대 4세트로
키요타키팀의 승리
하지만 여기서 보스버거의 점장 사타가
연장전을 제안!
그러자...
앗짱~
다른 일로 늦게 온
마에다 아츠코가 긴급참전!
이 애가 오면 매상이 늘어요
마에다도 왔으니까 한번더 하자
마에다 아츠코도 참가해서
연장전으로 돌입!!
보스버거가 여기서부터 놀랄만한 매상을 보여줌!
어서오세요~ 주문은?
[아]의 세트를 주세요
아이스크림(아이스)
스즈키소노코
코알라
나왔던것도 OK
어서오세요~ 주문은?
[츠]의 세트를 주세요
츠미레
레비 모레노
루비 모레노가 아니고?
이름이 틀렸으므로 NG
루비 모레노 잖아
뱀밥(츠쿠시)
츠쿠시요리가 있으므로 OK
시미즈미치코
나왔던것도 OK
코알라
어서오세요~ 주문은?
[모]의 세트를 주세요
복숭아(모모)
시간없어~ 아무거나 좋으니까
모즈쿠
쿠도시즈카
거북이(카메)
생물은 OK
기적!
어서오세요~ 주문은?
[카]의 세트를 주세요
오리(카모)
모즈...
아니야 아니야 유명인
모모이카오리
다람쥐(리스)
어서오세요~ 주문은?
[니]의 세트를 주세요
그거 할수 있어!
마늘(닌니쿠)
쿠루메히로시?
쿠스미코하루(모닝구무스메)
아니야 마늘~
그거 할수 있어!
쿠토시즈카
거북이(카메)
어서오세요~ 주문은?
[후]의 세트를 주세요
밀기울(후)
그 후지 그후 괜찮아
후카와료
토끼
어서오세요~ 주문은?
[시]의 세트를 주세요
시스루
음식이 아니므로 NG
무슨말을 하는겁니까!
사슴
음식 이라니까!
사슴회(시카사시)
미에현의 향토요리
시미즈미치코
나왔던것도 OK
코알라
시미즈 미치코와 몇번이나 나오는거야!
어서오세요~ 주문은?
[케]의 세트를 주세요
서둘리지 마 천천히 생각해
케이크(케키)
키무라타쿠야
염소(야기)
어서오세요~ 주문은?
[치]의 세트를 주세요
오뎅(치쿠와)
와다아키코
코알라
아까 실패했던 카시와기 이번엔 괜찮아?
어서오세요~ 주문은?
[무]의 세트를 주세요
무같은거 없어~
벌레
먹어요 먹어
구체적 음식명이 아니면 NG
벌레 먹어요
무시소바
[무시소바]를 심의중
하마사키아유미
부엉이(미미즈쿠)
[무시소바]를 심의중
[무시소바]라는 음식은
일반적인게 아니므로 NG
부탁드립니다~~
전원 눈물의 1회를 부탁
카시와기부터 한번더 도전 OK
어서오세요~ 주문은?
[세]의 세트를 주세요
세이로
로나우딩요
모르겠으면 돌아가
로.. 로..
아니야 세!
셋토...
셋토가 뭐야?
이거 맞지 않았어
자기혐호
그렇지 않아~
아까웠어~ 그래도 꽤 많이 팔았어
한번에 따라잡히 키요타키
차이는 8세트!
어서오세요~ 주문은?
[쿠]의 세트를 주세요
밤(쿠리)
린카
갈매기(카모메)
어서오세요~ 주문은?
[토]의 세트를 주세요
토마토
토리미유키
귀뚜라미(키리기리스)
생물은 OK
어서오세요~ 주문은?
[미]의 세트를 주세요
미트소스 스타게티
이마이에리코(SPEED)
코알라
어서오세요~ 주문은?
[우]의 세트를 주세요
우동.. 안돼
우롱차
마시는 것도 OK
음식이야 음식
-괜찮아
야시로아키
기린(키린)
마지막 단어는 [ん] OK
어서오세요~ 주문은?
[코]의 세트를 주세요
코츠부낫토우
우의 유명인
누가있어?
우타다히카루 있잖아
그래서 보스버거의 승리
다음은 퍼스트워드는 못하는
오오호리가 열심히하는 이 코너
솔로 데뷔곡 [달콤한 고관절]을
한달안에 1만장을 팔지 못하면
AKB48졸업을 하게되는 오오호리
그래서 판매를 늘리기 위해 지방PR 시작!
태어나서 처음으로 히치하이크로 니이가타로부터
나가노의 유다나카온천을 향해서
길을 헷갈려서 다시 한번 인생 처음의 노숙
이 방송 정말로최악이네요
과연 1만장 파는건 가능할까?
지방PR의 여행 2틀째의 아침
노숙한 오오호리는?
좋은아침입니다
잘잤나요?
평범히 숙면했습니다
아무래도 체력 만땅!
그래서 걸어서 유다나카온천을 향해 걷고있을때
앗 말이다
목장 발견! 그렇다는건
사람이 많이 있을거 같아요
안녕하세요
날씨 좋네요
하!?
이거 양입니까?
무시
기분이 나쁜 모양...
거기서!
노래로 기분좋게 만들 작전으로...
그러자!
매우 좋은 노래 고맙습니다
사도록 하겠습니다
웃는얼굴로 CD를 사주셨다!
1장 판매 성공
다시한번 노래로 사람을 행복하게
해줄수 있다는걸 실감한 오오호리
만난사람마다 PR을 하면서 유다나카온천으로
그리고 날이 저물었을때 드디어 도착!
여기서 오오호리의 작전은?
여관에서는
연회같은걸 하는 분들이 많잖아요
그래서 거기서 노래부를수 있다면 많은사람들이
알아주실거라고 생각해요
그리고 바로 여관을 발견
교섭하러 갑시다!
교섭?
저 조금 몸이않좋아요
오오호리 혼자서(교섭을)
해도 되겠습니까?
혼자서 말입니까?
교섭정돈 해줘요...
...라고 불평하면서 교섭 개시
연회같은데서 노래부르고 싶은데...
우리는 그런거 하지않아요
이후에도 교섭하는것도 거절당하는 오오호리
그러자!
봐보세요 차의수!
많은 사람들이 있어요
대형여관발견!!
그리고!
갑니까?
-네
갑니다! 갑니다!!
갔다오겠습니다!
갔다오겠습니다!!
연회같은게 있다면
노래부르고 싶습니다
잠시 기다려주세요
기다리기 10분 과연!?
간사상 쪽도 허락하셨으니 부디!
훌륭히 교섭성맆!!
바로 손님이 기다리는 연회장으로
그러나!
저기 많이있어요
가득있어?
가득있어요
괜찮을까?
끌리지 않을까나?
예상외의 많은 사람때문에 떨고있는 오오호리
사실 그녀에겐 어떤 트라우마가 있었다
그것은 전주 어시장에서 경험한
손님들의 거부 악몽
혹시 여기서도
그렇게 생각하니 다리가 움직이지 않는다
그러자!
저기 모두가 기다리고 있으므로
잘부탁드립니다
'손님들이 기다리고 있다' 그 말에
프로의 혼에 불꽃이!
이번에야말로 들뜨게 만들어 보이겠어!
그렇게 생각하면 연회장으로
안녕하세요 실례하겠습니다
오늘 여러분 잘부탁드립니다
어쩐지 환영분위기
노래부르는 중에도 모두들 들뜨고
감사합니다
여러분 어땠습니까?
나온 순간부터
스타킹이 맞지 않았어
그렇네요~
연회 라이브 대성공!!
따뜻했어
그런 오오호시에게 더욱더 기쁜일이!!
건너편의 연회장의 사람도 듣고싶다고
무려 다른 연회에도 불려질 만큼 대 인기
결국 오오호리는 이날
몇번의 연회를 돌며 CD를 판매
그 판매량은?
36장
무려 36장 판매 성공!!
드디어 조금
마음놓았다고 할까
뭐 여기서 마음놓으면 안되지만
따뜻한 기분이랄까
하지만 그후 그런 오오호리에게 비극이 덮친다!
오오호리에게 향하는 차가운 시선
더욱더 울음 그 눈물의 이유는!?
그리고 [달곰한 고관절]착신음 드디어 발신 스타트!
이쪽도 부탁해~
이후
AKB48 최신정보!
전주 오오시마 유코짱이 영화 무대인사에 등장
그작품은 [벚꽃동산]
명문여고를 무대로한 청춘스토리
유코짱의 추천씬이 이것
우는씬이 있었는데 그 씬은 저도
열심히 했으니까 체크해주세요
부디 극장으로 놀러와주세요~
(생략)
이번주 노래는 대인기인 최신 싱글
[大声ダイヤモンド]
이 방송에서 밖에 볼수 없는
PV메이킹 영상과 함께!
자막&싱크:아이링
yh6910@naver.com