오늘밤의 AKBINGO!는
영구보존판! 신기획 웃긴얼굴대방출!!
더하여 그 한마디로
아키모토 사야카 완전쇼크!
인간은 진짜...
외견으로 판단해선 안돼...
당췌 무슨일이?
자막쟁이 연회색
번역 싱크 - 연회색
AKB48 한국팬클럽'사쿠라학원'
(http://www.akb48.kr)
No.1멤버는 누구냐
No.1멤버는 뉴규
THE AKBEGAS
지혜와 체력의 승부처 AKBEGAS에 어서옵쇼
제가 지배인인 사타 마사키 입니다
딜러인 오오시마 유코입니다
THE AKBEGAS 란?
"멤버를 얼마만큼 알고잇나"
문제시 되는 예상게임
Rule
여러 게임으로 이루어지며
어느 멤버가 이길지 플레이어가 예상하여 베팅
Rule
게임에 이길것 같은 멤버를
선택하는것이 열쇠!
제대로 적중하면 AK베어를 선물
많이 획득한 팀이 우승!
이번회의 페어는 이쪽의 4조
언니팀 　　　　　엉뚱팀
토모토모팀 　　 쇼와팀
첫게임은 이것!
폭주!
삼륜
그랑프리
넘버원 스피드킹은 뉴규?
이건 말이죠
세발자전거에 타서 골까지의 타임을 겨루는 게임
아이돌에게 필요한 체력,고생인줄 알지만 절대로 포기하지않는 정신력이 필요합니다
선수 입장입니다
먼저 첫번째는
나고야가 낳은 스피드스타 쥬리나
나고야가 낳은 스피드스타
마츠이 쥬리나
12살이란 젊음이 가진 체력은 무한대
- 가장 어리니까요
- 넹
두번째는
엉뚱함으로 무장한 잔다르크 먀호
엉뚱함으로 무장한 잔다르크
미야자키 미호
어떤 상황이라도 멍때릴수 있는 강철심장은 으뜸입니다
세번째는
몸사리지 않는 츳코미 드라이버 미-
몸사리지 않는 츳코미 드라이버
미네기시 미나미
몸싸움이나 난코스도 공략하는 테크니션 입니다
네번째는
스핀을 두려워 않는 드리프트-퀸 다카미나
스핀을 두려워 않는 드리프트-퀸
다카하시 미나미
토크도 타이어도 미끄러트려
우승을 노립니다
네 이리하여
플레이어인 여러분에겐
이 4명가운데
누가 세발자전거에 타서가장 먼저 골인할지를 예상해주시길 바랍니다
난관이 가득한 이번의 코스
스타트 후 곧바로 닥치는건
핸들의 조정이 열쇠를 쥐는 S자 커브
그걸 지나면
심장을 쥐어뜯는 비탈길이 드라이버의 체력을 뺏는다
그리고 스테이지를 넘어 최고속으로 직선을 빠져나간후
반환점에서 공갈젖꼭지를 문후 U턴
대략 100M 의 이 난관코스를
가장 빨리 골인하는것은 누구!?
그럼 즉시 베팅해보도록 하죠
베팅 해줍세요~
네 적어주세요
꽤 접전이겠는데요
그러면 플레이어분들의 답을 봐보도록 하죠
동시에 오픈~
미-ⓒ
미이짱
미네기시
류 코지... 음? 류?;;
AKB48의 멤버죠?
이거 AKB48가 아니라 C·C·D 잖아요
아~ 지성합니다
다시한번 예상의 답이 이것
단독적인기는 멤버제일의 근성녀 미네기시 미나미
반대로 한표도 받지 못한건 이둘
그 이유는?
다카하시는 미끄러질꺼 같아요
화려한 드리프트를 펼칠꺼에요
화려한 드리프트를 펼칠꺼에요 전
-음?
Talk도 썰렁했습니다
'설마'란 느낌
나름대로 꽤해요/여러 의미로
미네기시 자신은?
1위가 되는것보단여러분의 가슴에 남을만한 레이스를 하고 싶습니다
기록보단 기억!
(키)코멘트 너무 멋지잖아 너!!
네 개최는 일본TV 시오도메 보통서킷에서 펼처집니다
제1회 삼륜그랑프리 이제 스타트입니다
スリ―
ツ―
ワン
Go!!
네 먼저 다카하시가 멋진 스타트
이런!! 미네기시는 늦었네요
그리고 다카하시는 S자 코스에서
화려한 코너링을 보이며 여유롭게 클리어
심호흡이 가빠지는 비탈길을 오릅니다
보아라 이것이 AKB48 스베리퀸 다카하시 미나미다!!
(현재 썰렁,드리프트,달리다등 통합의미인'스베리')
한편
2위에는 미야자키가 멋진 엉금엉금을 보여줍니다
네 다카하시 직선 코스다!!
이런! 이건 코스이탈
그쪽이 아냐x2
다카하시 우려했던 코스아웃!
이건 상당한 블랭크
이 틈을 타  미야자키가 여기에서 1위에
다카하시와 Dead hit 상태
이것은 역사에 남을 명승부가 됐다!!
3위 마츠이 4위 미네기시도 직선코스에 진입
하지만 선두그룹의 둘은 빨리도 반환지점에
그래 공갈젓을 물어라
무는거다
오!! 이승부도 다카하시가 빠르다
이제 남은건 본래 장소로 돌아가는 것뿐
무려 여기서 다카하시
차체를 후진시키는
경이적인 테크닉을 보여준다!!
실로 미나미Magic!!이다
한편 3위인 미네기시도 공갈젓을 노리나
다카하시는 빨리도 스튜디오에
미야자키도 뒤에 바짝 따라붙었다
따라붙을수 있을것인가 따라 붙을수 없는건가
따라붙는걸 보여줘
그 차는 대충 3M
하지만 다카하시
전혀 군더더기 없는 코너링
이건 승부를 결정지은 건가!
결정 짓는건가!
그리고 다카하시가 마지막 직선에 돌입했다!
그 상태로 질주하는건가
골인해버려
지금 1착으로 골인!!
Checkers!! 다카미나
쥬넨자쿠라의 계절에 미나미가 만개(활짝핌)
그리고 이어서 미야자키가 2착으로 골
유감스럽게도 정답자는 없음!!
안됐습니다,우승한건 다카하시 선수였습니다
그리하여
가장 인기였던 미네기시는 우려했던 실속으로 적중자는 제로
그러자
한표도 주지 않았는데요
- 봤느냐
봤느냐 너네들
スベっだじょ-!!
엣?
그럼 이어지는 게임은 이것
No.1베스트 스마일은 누구냐!?
맞짱
전병배틀
네 이경기는 아이돌에게 매우 필요한
표정연기에 대해 신체의 밸런스를 필요로 합니다
이 게임은
이마에 올린 전병을 얼굴의 근육으로만
입언저리로 이동후,보다 더 빨리 먹은쪽이 승리
얼굴의 근육이 부드러운 멤버를 콕집어내는게 승리의 열쇠
맞짱 전병대결1회전
홍코너
버라이티계에 돌연 나타난
신출귀몰 바보아이돌
오오시마 마이
공부외엔 절대 지지않는다고 단언하고 있습니다
대항하는 청코너
할맘과 원기충만한
촐랑여고생
미야자와 사에
미소로 단련된 얼굴의 근육으로 초살을 노립니다
미야자와는 표정 꽤 화자돼고 있으니까요
도전자에게 자신있나 물어봐주세요
- 네
어떤가요?
푸확!
허헣헉걱
너인마 언제나 언제나사탕달라고 졸라대는거 아냐!
난 구멍가게가 아니라구!
갑작스런 마이크 퍼포먼스
너인마 언제나 겁내큰
선글라스 끼고 있는데
선글라스 끼고 있는데 잠자리냐?
장수잠자리로뿐이안보인다구!
불꽃튀는 싸움의예감
그럼 플레어이 여러분 베팅해주세요
어려운걸 이건
그러면 답을 일제히 오픈~
사에
사에~
마이마이
오오시마
이건 반으로 나뉘었네요
마아마이는 코가 높아서어려울거 같아요
코가 낮은 미야자와 유리?
마이마이는
윙크가 상당해요
그러니까 윙크근을...
윙크근?
그런 근육은 없어;;
그리고 마지막
오오시마 인데요
- 아;; 알고있어요
저(의 예상)는 미야자와씨 인데요
왜 이 타이밍에!?
그런데 여기서...
음 근데 이쯤에서요 방송도중인데요
코지마 하루나가 다른일때문에 퇴장이라는 걸로
타방송국 드라마에 출연중
온지 좀전이었잖아!
타방송국 드라마에 출연중드마마쪽에 다녀오겠습니다♡
먼저 실례하겠습니다
수고했습니다
그렇게 코지마가 드라마에 간 상황에
이쪽은 게임을 재개
과연 이기는건 오오시마일까 미야자와 일까
그러면 드디어 전병대결 스타트
빨라빨라 빨라
너 얼굴 겁내 웈겨
빨라
초살!
겁내 빨랐어
네 그리하여
미야자와의 승리
전광석화 얼굴근육운동!!
이긴시간 7초32!!
뭐여 방금
일단
지금상황으로 (이긴건)미야자와로
우와 대단했어
그런 (전병먹기)아무도 못이겨
오오시마 싸워보고 어때?
완전 이겼다고 생각했어요
빠른단계에 뺨에 와서
야호 이겼다 싶었는데
'우와~' 라고 하니까
마이 겁내 빠르구나 싶어서
멋대로 상상
떨어지고 봤더만 벌써 끝나서
빨랐어요
이런거 완전 짜고치는 고스톱이잖아!
맛짱 전병대결2회전
반항기가 온 중학생 크러셔
반항기 크러셔
미야자키 미호
멍한듯한 표정의 뒤에 전사가 숨어있습니다
미야자키도 잘할거 같은데?
대항하는건 AKBINGO에 모처럼만에 등장
포지티브-퀸
코바야시 카나
무려 전설의 케릭터
왕의 코스프레로 등장입니다
극장한정코스츔♡
각오를 들어보죠?
너말야
나한테 말좀 걸어줘
섭섭한데말야
연하에게 간청
이렇듯 코바야시의 미묘한 마이크 퍼포먼스
그러자 반항기인 미야자키가..
니가 말하는게
어이없어서 인거야!
반항하고픈 나이
그냥 코바야시가
쇼크받았을 뿐이잖아
베팅해주세요
그럼 여러분들의 답을 일제히 봐보도록하죠 오픈
먀오
카나
코바야시
펜이 안나오네요
정말 진짜 이건뭐
코바야시 인거죠
반반으로 나뉘었네요
대타 미네기시 미나미
꽤 먀오는 재미난 얼굴도 하기에
(얼굴에)근육이 있을꺼 같아요
그리고 아직 부드러우니까
아 젊음이란 걸로
먀오일까도 생각했는데요
뭐 그런 생각을 뒤집어 주리라고
그게 오늘
이걸 위해서 와준거죠?
찍어준 슬픈이유...
네 이 배틀에 모든것을 거는 코바야시와투지를 드러낸 미야자키
과연 승자는?
카나 너무 위에다 올렸어
너무위에셋팅!
그냥 그상태로 하죠
요지부동...
혀내미는게 빨라!
꽤나 고전한듯한 부드러운 얼굴근육을 가진 미야자키가
마지막 혀를 내멀어 받는 기술로 멋지게 승리
이긴시간 39초52!!
얼굴이 상당히 끈적끈적 해져서
전병이니까...
현재 시노다,미네기시팀이 일보리드
한편 오오호리 키요토 팀은 역시나 한문제도 맞추지 못하고
이어지는 게임은 이것입니다
No.1인기는 누구냐
앙케이트
베틀로얄
이번엔 스가모노의 아주머니50명에게 앙케이트를 실시
그 내용이라함은?
이 네명중에
「아들의 신부로 삼고싶은 사람은 누구?」
생김새로만 한명을 골라달라고 했습니다
그러면 과연 누가 1위를 했을까요
빨리 베팅해보도록 하죠
선택해주세요
이거 선택되면 꽤 기쁘겠네
근데 마이는 머리색이 밝아요
그러니까 아주머니에겐 좀
「이 아이좀 가볍네」라고 생각들지도 모르겠는데요
앙케이트에 쓰인 사진에 달렸다고 보네요
- 사진이 큰 영향을 줄거같아
제대로 된 사진입니다!
정말이요? 옛날사진이라면 싫어요
후지에는?
저는 중학생이란걸 알면 역시 좀 마이너스 일까 싶네요
현역 중학생!
하긴 넷중에선 가장 젊네요
아키모토는 어때?
무지 긴장돼요
글치?
괜시리 두근두근 거리지?
이런 거 의외로 신경쓰는 타입이니까
의외로 소심
이런거 금새 신경쓰지 쟤?
그럼 여러분의 답을 봐보도록 하죠
아키모토
사야카
후지에
나카이 킨이치?
제대로좀 적어주세요
미야자와
꽤 할머니에게...
아주머니 입니다
응응?
아주머니
할머니가 아니라
어이 잠깐만
방금 딱히 그럴필요까진;;
자기 뺨 때렸잖아
과연 팀 쇼와
낡은 리액션이야 방금 ㅋ
아주머니에게 꽤 인기가 있지않을까 하는
오 그래? 왜 아키모토 골랐어?
역시 검은머리가 큰비중을 차지할꺼라 봐요
아~ 과연
상당히 딱부러지는 이미지가 있으니까
그부분이 얼마나 사진을 통해 전해지냐가 관건이네요
그렇게까지?
겉모습이 딱부러지는 사람을 좋아할꺼 같아요
자랑할수있는 부인
자신감부활!
그리고 토모토모 팀
사야카는 좀 억센느낌이 들지않을까 해서요
말하는걸 상냥하게 들어주는 사람이라하면후지에 레이나 일까해요
마이는...
선택받지 못했는데요
어때요?
역시요 사진으론
전해지지 않는 착한마음씨가 있으니까요
'몰라보는구나'라는거?
사진으로 고르는건데요...
그러면 정답은 이중에 있을까요
VTR쪽을 봐주세요
스가모노의 50세 아주머니에게 물었습니다
「아들의 신부로 삼고싶은 사람은 누구?」
오오시마 마이양
아들의 신부와도 닮아서
케이스케의 신부감이라...
미야자와 사에씨
후지에씨
무슨 말을 해도척척 할거 같은 느낌
오오시마 마이양
성격 좋아보여
아키모토 사야카씨
꽤 당찬아이야
오오시마 마이씨 일려나
미야자와 사에씨
미야자와 사에양
평범...
아키모토 사야카씨
오오시마 마이씨
머리가 좋아보여
머리가 좋을꺼 같은 느낌이 들어
오오시마 마이씨
살짝 어벙한 쪽이 아들에겐 좋아
아키모토 사야카씨는 싫어
구박받을꺼 같아
무셔
아키모토...
엄할거 같은 느낌?
미야자와 사에씨
딱 부러질꺼 같아
이 후지에씨는 싫어
어려보여
오오시마로 괜찮아요
미야자와씰이려나
오오시마 마이씨
치열이 이쁘네
마이양
귀여운 아이여서
미야자와 사에씨
순수한 느낌이 들어
마이마이11표 vs 사에 10표
막판 스퍼트의 행방은!?
아키모토 사야카
개성있는 얼굴을 했어
그리하여 1위는 무려 오오시마 마이였습니다
네 우승자는 오오시마 마이로안타깝게도 정답자 없음입니다
미야자와 아까웠네
정말-
제가 표수가 늘어나면 마이마이가 도망가듯 표수가 늘어서...
괜찮은 느낌이었어
이렇듯 건투를 다지는 둘
한편 이사람은?
아키모토씨?
벌써 빈껍질
사람은...
사람은 진짜로...
겉모습...
겉모습으로 판단해서 안돼...
한 줌의 저항
이리하여 이번 AKBEGAS는 시노다,미네기시 팀의 우승
AKB
뉴스
화제의 졸업노래
「10年桜」드디어 발매
오리콘 위클리 차트 (3월16일익)
첫등장 제3위!
그리하여 오늘은 멤버의 off shot과 함께 보내드립니다
10年桜
どこかで桜の花びらが
DOKOKADE SAKURANO HANABIRAGA
어디선가 벚꽃잎들이
はらりと風に舞うように
HARARITO KAZENI MAUYO-NI
사르륵 바람에 흩날리듯이
誰にも羽ばたくときが来て
DARENIMO HABATAKU TOKIGAKITE
누구에게든 활개칠때가 와
一人きりで歩き出すんだ
HITORIKIRIDE ARUKIDASUNDA
혼자서 걷기 시작한다
君と会えたことが
KIMITO AETAKOTOGA
너랑 만난게
過ぎた季節の意味
SUGITA KISETUNOIMI
지난계절의 의미
その笑顔がまぶしかった
SONOEGAOGA MABUSIKATTA
그 미소가 눈부셨어
一緒に行けないけど
ITSYONI UKENAIKEDO
함께 할순없어도
そんなに泣かないで
SONNANI NAKANAIDE
그리 울진 말아줘
僕は忘れない
BOKUWA WASURENAI
나는 잊을수없어
10年後にまた会おう
ZYU-NENGONI MATAAO-
10년후에 다시 만나자
この場所で待ってるよ
KONOBASYODE MATTERUYO
이장소에서 기다릴께
今よりも もっと輝いて
IMAYORIMO MOTTOKAGAYAITE
지금보다 더 빛나줘
卒業はプロセスさ 再会の誓い
SOTUGYOHA PUROSESUSA SAIKAINOTIKAI
졸업은 프로세스야 재회의 맹세
すぐに燃え尽きる恋より
SUGUNI MOETUKIRU KOIYORI
금새 불타는 사랑보다
ずっと愛しい君でいて
ZUTTO ITOSII KIMIDEITE
훨씬 사랑스런 너로 있어줘
Cherry blossomes!
何度咲いても
NAN-DO- SAITEMO
몇차례 피어도
今日という日を 忘れはしない
KYOHITOIUHIWO WASUREHASINAI
오늘이란 날을 잊지 말아줘
10年後にまた会おう
ZYU-NENGONI MATAAO-
10년후에 다시 만나자
この場所で待ってるよ
KONOBASYODE MATTERUYO
이장소에서 기다릴께
今よりも もっと輝いて
IMAYORIMO MOTTOKAGAYAITE
지금보다 더 빛나줘
卒業はプロセスさ 再会の誓い
SOTUGYOHA PUROSESUSA SAIKAINOTIKAI
졸업은 프로세스야 재회의 맹세
すぐに燃え尽きる恋より
SUGUNI MOETUKIRU KOIYORI
금새 불타는 사랑보다
ずっと愛しい君でいて
ZUTTO ITOSII KIMIDEITE
훨씬 사랑스런 너로 있어줘
どこかで桜の花びらが
DOKOKADE SAKURANO HANABIRAGA
어디선가 벚꽃잎들이
はらりと風に舞うように
HARARITO KAZENI MAUYO-NI
사르륵 바람에 흩날리듯이
誰にも羽ばたくときが来て
DARENIMO HABATAKU TOKIGAKITE
누구에게든 활개칠때가 와
もっと君を守れるように
MOTTO KIMIWO MAMORERUYO-NI
더욱 널 지킬수 있도록
10年後にまた会おう
ZYU-NENGONI MATAAOU
10년후에 다시 만나자
이후 ノ-スリブ-ス 대망의 신곡 TV첫공개!
코지마,다카하시,미네기시의 유닛 ノ-スリブ-ス가이번달 18일에 대망의 세컨드싱글 タネ(씨앗)를 릴리즈
봄에 어울리는 새로운 연애의 응원곡
AKB48와는 색다른 표정을 보여주는 세명에게 주목해주세요
※세컨드 싱글 タネ는 철완버디 DECODE 2기의 엔딩곡입니다
다음 주 AKB48가 졸업식에 난입!!