번역 : 이지리오카다
싱크&제작 : Qen
디시인사이드 일본연예갤러리
번역해주신 이지리오카다님 찬양 핥핥
솔직장기
그거슨 상대방과 아슬아슬한 질문을 두면서
고성능의 거짓말탐지기에 의해
상대방의 거짓말을 밝혀내는 공포의 심리게임인거시다
전국 만명의 솔직장기 팬여러분 안녕하십니까?
오늘의 해설진은 세끼밥보다 거짓말이 다이슭히~ 오우소(케구라)키요토씨입니다
오늘 부터 컬러방송으로 보내드립니다
[구라짱좋아] 오우소씨.. 바로 구라치시네요.. / 구라쳤네요
자~ 그리고 에케비대표의 스페셜해설진 오오시마유코씨입니다~
안녕하세요 잘 부탁드립니다
오우소씨 이 기획의 볼거리가 무엇인가요?
베일에 감춰진 아이돌의 본심이 뽀록난다~ 이게 볼거리죠
칸페쳐보긴~ [칸페] -> 컨닝페이퍼
오오시마는? / 같은 그룹의 멤버으 마음을...... / 니년두 칸페쳐보니?
[똑같이겹침?]
제대로 말해~
멤버들 사이에서도 두근두근 기획이에요 이거.. / 그건 그렇지?
이러저러한 본심을 알아버리니깐
참고로 선생님 거짓말을 알아낼 확률 몇퍼센트인가요?
99.9%입니다
대국
1회전의 대국자를 소개하겠습니다
선공 결코 약한모습은 없다~ 에케비 1등의 건강무스메 미야자와~
후공 근육을 존중하는 진지외길인생 무스메 아키모토~
자 오오시마 / 옙
이런 대국인데요..
그렇네요..두사람은 팀K의 트윈타워로 알려져있는데요
리더쉽을 발휘하는건 아키모토씨고.... 그것을 커버해주는게
미야모토...
[이름을 섞어버린 실례를 범한 유코]
쇼크~
마음을 고쳐먹고,먼저 두명이 생각한 질문을 체크
이거 대부분 위험하다고 생각해요
가슴에 막 비수를 꽂는다는...
10번은 먼가..좀 알고싶네요(10번.최근에는 참고있지만 박스채 수록도시락 가져가고 싶다)
2번도 그렇네요(2번.아이돌인데도 불구 미소짓는게 서툴르다) / 아 이거 알고싶네요..
좀처럼 이런 약한류는 말안하거든요..
이거 2번 잼나네요(2번.우에마츠씨에게 구린 패션이라고 들었지만 자신은 멋쟁이라고 생각한다)
솔직히 이렇게 생각하고 있는지 아닌지하는..
6번도 둘의 관계가... (6번.까놓고말해 뜨거운 캐릭터의 아키모토 사야카는 짜증난다)
먼저 선공 미야자와
먼저 진지한 얼굴을 하고 있는 편이 많은 아키모토에관해 한수둠
옷또 2번! 아... 2번부터 가네요 (2번.아이돌인데도 불구 미소짓는게 서툴르다)
날홀도
솔직히..
아이돌인데도 불구 미소짓는게 서툴르다
아니요
견뎌냈네요... 세이프입니다
이거 왜 미야자와 1번으로 한겨?
꽤 사야카 소심한 타잎이여서
그래서 절대 그럴것 같았는데... 이거 꽝이면 난처한데..
아키모토 어때..이건?
미소 is my life 여서~
[미소는나으인생?]
후공 아키모토/옙
이어서 아키모토의 한수는
2번! 바로 이거 가는겨?/넹 (2번.우에마츠씨에게 구린 패션이라고 들었지만 자신은 멋쟁이라고 생각한다)
그것은 이전 방송됐던 멤버의 사복을 소개하는 코너와 관련된것.
패션계의 카리스마 우에마츠씨의 평가는..
부탁이야..[케구림]
니가 나뻐
쇼와의 카마타
과연 미야자와의 본심은
우에마츠씨에게 케구린 패션이라고 들었지만 자신은 멋쟁이라고 생각한다
아니요
한판
솔직히 그때 짜증났었지?
우에마츠씨에게 케구리다고 듣고말야../
우에마츠씨에게 들었지만
근데 여기서 봐준 멤버가 귀엽다고 해서 전 그렇게 믿고있습니다
근데 멤버가 말한것보단 이건 너 자신의 생각이니깐
그때 『카마타의 모자』
그거 에케빙고방송되서 이러저러한 사람한테『카마타!카마타!』라고 듣는다는..
『카마타가 아니야!』라고 말하는거 본적이 있었다능...
자 이어서 선공 미야자와
몇번일까요.... 10번!(10번.최근에는 참고있지만 박스채 수록도시락 가져가고 싶다)
이건 저도 좀 신경쓰이네요~
최근에는 참고있지만 박스채 *수록도시락 가져가고 싶다
*수록도시락=방송 녹화때 대기실에서 주는 도시락 한판
아니오
앗싸!
※예전 여분의 수록도시락을 집으로 가지고가 가족들이 몹시 기뻐했다능
가족들이 먼가 오늘 도시락은 없어?라고 듣는거야?
그때부터 쭉..『오늘의 도시락은 뭐야?』라는 느낌으로..
가족들도 욕심쟁이가 되어버렸다능..
이어서 후공 아키모토
1번! 이건.. 스텝분들도 꽤 신경쓰인다는..(1번.언제나 건강하게 행동하지만 솔직히 지쳤다)
언제나 건강하게 행동하지만, 솔직히 지쳤다
아니오
한판
지치지 않았거등!
오늘 에레베이터앞에서 "먼저 타세요"라고 했는데 먼저타라고!
※무리하지 않아도 돼요(스?일동)
그 정도(먼저타라고 할 정도)로 지친거에요../안 지쳐떠~
왕불렀네요
강한마음을 가지고 있군아
미야자와도 잘하지 않으면...
1번!/역시 기분 안좋다고 생각할꺼에요..(1번.솔직히 멋있다라기 보다 귀엽다라는 말을 듣고 싶다)
솔직히 멋있다라기 보다 귀엽다라는 말을 듣고 싶다
아니오
한판
았싸
아키모토 어찌된거야?
왜 이걸루 한겨?
역시 귀여워라고 듣는게 기뻐?
응
[절실한 소녀의 마음...]
악수회에서 9할이 멋있어라고 하네요
먼가 눈 마주치잖어..
그러면 돌이 되어버릴것 같아! 매지칼이 대단해
[메두사 아키모토!]
이리하여 둘 다 왕을 불렀네요
잡아버릴 수가 있는지?/옙
역시 이건 개인적으로도 듣고 싶어요
9번! 이건 그럴꺼 같아요 (9번.실은 꽤 완벽주의자다)
실은 꽤 완벽주의자다
아니오
오..견뎌냈네요~ 세이프
이건 모야? 미야자와
완벽주의자가 되고 싶다...란 생각뿐이에요
아키모토가 보는 미야자와는 어때?
제대로 옷 같은것도 언제나..이쁘게../ 옷에 집착하는거봐..ㅋㅋ
[역시 사복입은게 좀 마니 구림]
아냐아냐
그런거 있어?뒤에 멤버는(미야자와가)완벽하다~ 라는
대기실 정리라던지 정말...눈치채면 미야자와가 쓰레기 같은것도 막 치우고
꽤 꼼꼼한것 같아?
그렇네요 꼼꼼하기도 하고
정말 자기가 하지않으면하는 의식이 꽤 높네요
미야자와 지친다니까 그러면
좀 쉬어~ 눈물난다
복근이 있는 아키모토에 대해 한수둠
9번!..좀처럼 아이돌은... / 그렇지?(9번.매일 집의 거울로 자신의 보디를 바라보고있다)
조금 웃음이 나는군~ 상상해 버리면..
매일 집의 거울로 자신의 보디를 바라보고있다
아니오
한판
그런거야~?
깔깔깔
말했던가 그거?
대기실에서 자주봤어요 그 모습을
대기실에서 그러는겨?
그런다니까요.. 대기실에서 의상 갈아입을때
빤쓰만입고 거울앞에서 계속...
[빤쓰바람으로 보디체크!]
어이~너 말야 아이돌답게 구셈(컨셉잡는 바나나베)
모두에게 보여고 싶은겨?
아뇨..근육있는만큼 공연 3일후면 불끈불끈되어버려요!
과연.. 이리해서 미야자와 승리입니다!
이어서 이 두명
선공 올해 중학생이 된 쿨한 12살 박주리!!!!!!!!!!!!!!!!!하악~하악~하악~하악~하악~하악~하악~하악~하악~하악~하악~
후공 에케비가 자랑하는 매혹의 포커페이스 시노다 마리코
자 코지마 이런 대국인데..
그렇네요 마리코는 박주리를 굉장히 귀여워해요..
그리고 주리는 마리코를 언니같이..
주인관계처럼...
사제관계지?
[유감]
주인관계라니.. / 아까워
그런 서로를 잘아는 두명이 생각한 질문은 이쪽
주리는 굉장이 어린데 직구(직설적인질문) 잖아요 전부.. 꾀 엄한
엥? 엄해?
오오시마 신경쓰이는어 있나요?
3번은 좀...(3번.솔직히 배드보이즈는 완전 아저씨다)어떻게 생각하는지..
그럼 가보죠 솔직장기 선공 박주리
약간 가볍게.. / 가볍게 가볼래?
8번!(어떤 실수를 하더라도 웃으면 용서된다고 생각하고있다)
좀빡쌘데? / 이중에선 그래도... / 준수하게 무섭네요!
어떤 실수를 하더라도 웃으면 용서된다고 생각하고있다
아니오
견뎌냈네요
왜 이것부터 한거야?
네.. 이후에 계속 연결해서 가기위해...
[장래가 두려운 12살]
한방에 죽이지 않는 타잎이군요..
계속해서 후공가보죠
몇번으로 갈것인가..
오.. 8번!(솔직히 혼자서 자본적이 없다)
시노다씨 경쟁되네요...
그런가요?
물어보겠습니다
솔직히 혼자서 자본적이 없다
아니오
넘었다!
어때?박주리 혼자서 잘 수 없어?
전혀..어제도 혼자서..
껴안고자는 베게만 있으면 잘수있는데요.
그걸 아마도 혼자서는 못잔다고 생각해서..
시노다 왜 이 질문 생각했어?
먼가 이미지적으로... 역시 주리는 어른 같은데 그런걸보면 중학교 1년생이여서
혼자서 못잘까나? 라고 생각해서..
자기소개에도『겉보기엔 기가 쎄보여도 실은 외로움을 잘타는 초등학생』이라고 하거든요
역시.. 저 자신도 알고 있습니다
[아직 외로움을 잘타는 12살]
혼자서 못잔다는...
자..이어서 선공 박주리 가보죠
(2번.AKB48중에서 가장 개그를 잘 알고 있다고 생각한다)
오~ 2번입니까? / 그렇게 생각안하겠죠? / 의외로 쿨하고 그런데....마음 속으로는 먼생각을 하는지 모르겠어
AKB48중에서 가장 개그를 잘 알고 있다고 생각한다
아니오
한판
방금 無心이였는데
無心이 젤루 무서워
본성인게지..
전혀 개그 모르겠어
[거짓말이군요]
위험하네
시노다 다카미나가 하는거(썰렁한얘기)에 대해서 평소 냉정한 눈으로 본적있어?
그건 있어요
[그건 인정함]
이어서 후공 가볼까요
후공 시노다씨
상처줘도 되나요!
엥?
처음으로 말했다
진심으로 갑니다!
10번!(다카하시 미나미는 솔직히『남자』라고 생각한다)
과연~ 그쪽이 상처받는다는..
솔직히 다카하시 미나미는『남자』라고 생각한다
아니요
견뎌냈네요..
아~~ 슈벌
이건 무슨이유입니까?
솔직히 말해도 될까나?[무슨말이야?]
잠깐잠깐... 오해가 있어요 완전히!
남자설이 있어요 최근
욕조도 같이 안들어 가주고
아침에도 멤버보다 일찍 일어나서 화장하고 있어요
그래서 수염깍는거 아닌가하는...
[수염의혹?]
이상하자너 그건..
여자!여자!
다카하시 넌 왜 모두랑 같이 욕조 안들어 가는거야?
왜냐면 역시 챙피하잖아요..
지금까지 4년간 지냈는데... 1번도 없었어요
슬금슬금 1인욕조로 들어가요
수염같은거 안나니깐 줌인해서 찍지마 카메라맨 십숑가리야!!!!※솔직장기에선 반드시 괴롭힘 당하는 ?す
야메테~
이어서 선공 주리 가볼까
이전부터 시노다가 오시라는 사타에관한 한수
7번!저도 이게 신경쓰여요~ / 그렇죠? / 넹(7번.베드보이즈의 사타씨에게 사랑받는건 성가시다)
솔직히 사타씨에게 사랑받는건 성가시다
아니요
넘어갔다
한판
아니아니..그런거 아니에요
엄청 눈이 무서워
어쨌든 밥이라도 좀..
왕을 불렀네요
결정했어?/넵 결정했습니다
9번! / 꽤 착실하다고 자주 듣고있어서.. 그렇게 생각할까나?라능(9번.코지마 하루나보다 착실하게 하고있다고 생각한다)
솔직히 코지마 하루나보다 내가 착실맨이다
아니요
착실맨이닷
견뎌냈습니다
다행이다 착실하게 하고있네요
천연이라고 불리는데 전혀.. 머랄까 말투가 귀여운거 뿐이라능..
그...머랄까.. 마리꼬~ 라던지(박주리..어헝헝?어ㅎ헝헝헝허ㅓㅇ헝헝ㅎㅜㅜ)
[코지마 흉내?]
누구 흉내낸겨?지금?
말하는 방법이 약간 느리세요 / 말투가? / 천연으로 생각되어지겠구나 라고..
목소리가 바보같다는...
[결국바보로만듦]
자 몇번 가겠습니까?
사제관계이기 때문에 아는 한수
9번! (9번.솔직히 자신은 미인이라고 생각한다)
솔직히 자신은 미인이라고 생각한다
아니요
넘었다! 빨라..
그렇게 생각하지? / 생각안해! 안해..
변명하는건 아닌데요.. 먼가 아마도..
(거짓말 탐지기) 고장났어?
[고장안났어요!]고장 안났어 이거~
미인이라고 생각하죠?조금이라도..
약간만♥
[역시]
이 승부 박주리의 승리!!!!!!!!(ㅊㅋㅊㅋㅊㅋ ^^)
~ Phrase museum ~
그것은 듣는 사람을 황홀하게 만드는 한마디를 모아놓은 미술관
그러면 오늘 밤은~
이번테마는 [갑자기 방에 들어온 여동생에게 들으면 두근거리는 한마디]
펜네임 가쵸핑씨의 작품
갑자기 방에 들어온 여동생 와타나베마유에게 들으면 두근거리는 한마디
오빠 무서운 꿈 꾸었어 같이 자도 돼?
같이 자면.. 내가 천륜을 어겨버릴지도
펜네임 시노리씨의 작품
갑자기 방에 들어온 여동생 박주리에게 들으면 두근거리는 한마디
오빠 내일 같이 쇼핑해줄래?
웃흥~ 오빠랑 데이트다!
오오ㅡ / 오오ㅡ(주리루야!!!!!!!!!!!)
사랑을 하면 변한다죠
이번 제가 채용하는 작품은
~자지먼트~(쓸데없이 리듬타는 마유유)
이쪽!
[오빠 내일 같이 쇼핑해줄래? 오빠랑 데이트다!]
이야~ 오빠가 되고 싶어
자! 몰수작품은 봉인됩니다
그래라
[역으로화냄?]
아니 좋았어요..좋았어요~
정말요?/좋았는데../좋았는데?
먼가 레벨이 높았다는..
아- 좇~좇....
감사합니다
좋구나~ 좋구나~ 여동생 좋구나~
옙.. 열심히 하겠습니다
들으면서 싱크 맞췄기때문에 약간 어긋나도 이해해 달라는
번역해주신 이지리오카다? 캄사캄사~
바이바이~
이번 자막 끗~