AKBINGO!
번역 싱크 - 연회색
gokushyo @네이버
무단 이동,수정 금지
귀여운 쥐들이 게임에 도전
노려라 백발백츄~
그럼 어여 게임에 조선해볼테지만 먼저
오늘의 상품 스위트는 이것
오늘의 상품 스위트는 도쿄 토시마구의 빵가게 애콜 크리오로의   롤케익 루레 메이풀
푹신푹신한 스펀지케익에 가득든 메이플크림이 든 극상의 스위트
먹을수 있으려면 오늘의 미션을 클리어하자
오늘의 과제는 이거다
알수있을거라 보는데 문제는 이거다
실제있는 메뉴를 맞추자!
보는 제품들은 실제있는 특별한 메뉴
그러나 이중 한가지가 방송특제 거짓죠커상품이 섞여있다
쥐들은 정답이라 생각하는것을 한가지씩 골라 죠커를 마지막까지 남겨두면 맛있는 스위트를 겟
그러나 누구 한명이 죠커를 고른다면 연대책임
전원이 밀가룰 뒤집어 쓰게된다
그럼 어여 진짜 메뉴를 골라보자~
참고로 오늘의 가짜 메뉴를 만든사람은 이쪽의 두분입니다
카사이 토모미 , 오노에레나
카사이랑 오노
둘이 만들어줬지?
-네~ 애정을 듬뿍담아서요 그렇지?
-안벽해요
네 오늘의 죠커메뉴는 카사이 오노가 담당해 조리한것
속지않고 스위트를 얻고싶은 쥐들이지만 불안한 한가지문제점이
이번은 좀 어려워 보이네
음...맛음치인 이타노가 알려나 모르려나...
맛음치퀸
맛음치가 아냐
미각음치
응? 미각음치나 맛음치나 어느쪽이든 같잔어
금방 나한테 반항하고
-사춘기냐 넌?
-넹♡
네 가 아냐;; 너인마
시식개시
먼저 슈카렘 부터
먼저 일품은 모두가 좋아하는 카레를
또 모두가 좋아하는 슈크름의 속에 넣어봤습니다
응 먹어봐
맜있어?/맛있어/맛있어
그래서 병풍의 멤버에게도 슈카렘을 권유
맛있지?
이어서 다음 음식은
뜨끈뜨근한 초코바나나가 들어간 만두
이어지는 상품은 이거네요 쵸코바나나 만두
중국 삼천년의 상식을 첨부한 쵸코바나나 만두
사토만 왜?
햄스터 둥지의 맛이 나...
알거같어 알거같어
먹어본적있음?
너 햄스터둥지를 먹어본적이 있는겨?
그러니까 햄스터를 먹어본적이 있냐고
햄스터맛은 안나
뒷맛이  햄스터-
그러니까 먹어본적 잇냐고 햄스터;;
세번째 상품은
다진무안에 딸기와 앙금이 들어간 이것
무를 이용한 헬씨 스위트
참고로 무!
겉보기는 뭐 전혀
앜 이거 맛없어
어찌됐건간에...
아토카이?
맛을 전해줘 맛을
우윀
이타노는 어때??
-맛나!
-맛있어?
맛음치퀸
얘는 역시 혓바닥바보니까
그게 이거 맛있어요 모두 먹을수있을껄요
넌 다 맛있다고 하니까 믿을수가 없어
그거 달아?
안쪽은 단데... 살짝 씁슬해
산미와 달콤함이 어우러진 그
디저트 에요
아 이거 어른의 맛이네요
맛음치가 알어?
네번째 상품은
낫토커피젤리를 생크림으로 범벅해 샌드위치
( 이건 저도 아는거네요 )
낫토와 커피젤리의 새로운 만남
낫토커피젤리 샌드위치
일본인의 명품 낫토를 커피젤리와함께 빵사이에 품은
전혀 새로운 맛의 탄생이라고 데이터가 왔습니다
그게 이거 맛있어
모두는 어때?
맛있어?
오오시마 어때??
뭔가...
맛없다고 생각하니까 그런거 아냐?
맛있다고 생각해보면 돼
기분의문제?
뭐든 맛있다고 하는 어드바이스
상상의 나래를 펼치고 있어
마지막 상품
얼핏보면 평범한 경단이지만 그 유레는
후루메라 팬더도 절찬한(잘모르겠네요) 팬더경단
팬더가 먹는 먹이를 그대로 인간의 음식에 넣은 일품
팬더의 기분을 느끼며 먹어보기
덥썩 하고 먹어봐
이거 진짜 맛있어요
스아마(송편 친구?) 같아요
오? 맛있어?
?????? 안에는 속재료 라던가 들어있어?
처음아냐? 모두 맛있다고 하는건
이중 한가지는 완전 새빨간 거짓말
실제있는 음식을 정확히 맞추자
그럼 첫번째의 도전자는 사토 유카리
사토 유카리는 이 중에서 실제있다고 생각하는 음식의 번호를 말해주세요
실제있는 메뉴는 3번이라고 봅니다
개인적으론 스아마가 가장 맛있었어요
그러나 저걸 과연 가게에서 팔까하는...
이건 전 그다지 였는데도 가게엔 있을꺼 같은
그럼 3번의 구멍에 ㄱㄱ씽
의외로 확실히 하는 유카리는 겉보기도 예쁘니까 3번의 구멍에
거짓상품이라면 밀가루범벅인데...
그럼 3번의 메뉴는 진짜 실존하는 메뉴일까요
과연 시라미네다이콘은 실제있는것일가
정답~
네 이 전대미문의 와가시는 140년의 전통을 자랑하는
아자부지방의 유명삼점
바이싱의 메뉴
깔끔한 끝맛이 인기입니다
실제있는 메뉴는 이제 3개
이어서는 오오타
실제있는 메뉴는 몇번이라고 봅니까?
실제있는 메뉴는 2번? 이라고 봐요
모두 맛없다고 했지만서도 개인적으론 맛있었고
뭔가 진짜 있을법해요
그럼 2번의 구멍에 ㄱㄱ씽
사춘기의 13세 러부탄 쥐는 주변의 평을 신경쓰지않고 2번의 구멍에
-음? 여기 2번?
-여기 2번이야
과연 2번이 메뉴는 실제있는 메뉴일까요
쵸코바나나만두는 실제있는것일까?
이 쵸코바나나만두를 팔고있는 곳은 신쥬쿠의 다이닝구리
이밖에도 앙꼬떡만두 라던가 사과만두라던가 26종류의 상품이 있다고 합니다
남은 진품은 2가지
거기에 드디어 그 쥐가!
3번째 2번째가 진짜라고 밝혀졌는데요
다음의 도전자는  이타노
샌드위치가 가장 맛있었는데요
그걸 골라버리면
맛이;; 미각바보니까
ㅇㅇ
골라버리면
미각바보란 이름으로
그러니까 젤 끝내있는거
팬더경단이 진짜?
실제있는 메뉴는 팬더경단이라고 생각합니다
네 그럼 5번의 구멍에 ㄱㄱ씽
맛음치인 토모찡 쥐는 주변의 의견에 휘둘려 5번의 구멍에
5번의 팬더경단은 실제있는 메뉴일까요
이거 우에노 동물원에 팔고있다고
실제로 팬더도 먹고 있다고 하는...
우에노 동물원의 매점에서 판매하고있는 이 팬더경단
사람이 먹을수있게 개량했다고 하는데
실제로 팬더도 무지 좋아한다고 합니다
마지막의 도전자는 오오시마 유코
에레뿅이랑 토모미가 이메뉴에만 무지 참견했어요
어때 ? 맛있아? 라면서
과연 어떨라나 같은
그게 낫또잖아요 이타노씨 무지 좋아하니까
맛있었을려나
응 토모찡이 무지 좋아하려나하고
아 토모찡이 낫토좋아하니까 넣은거구나? 메뉴에...
실제있는 메뉴는
1번이라고 생각합니다
1번? 이유는?
맛있었다! 그리고 에레뿅,토모미가 참견해와으니까
과연
오오시마 1번의 구멍에 ㄱㄱ씽
관찰하던 코리스 쥐는 바람잡이의 움직임을 판단해
1번을 선택
자신만땅으로 보였으나
지금에서말하지만 힌트라던가 있나요?
지금와서!?
앤간하면 들어가기전에 물어봐 주겠어요?
1번은 실제있는 메뉴일까요?
깝샷
실제있는 메뉴는 낫토커피젤리 샌드위치
이곳 쿠라마산도의 10년이상전부터 판매되었다고 합니다
그런이유로 죠커메뉴는 두명이 좋아하는 카레와 슈크림이 섞인
슈카렘이었습니다
정답을 속여보겠습니다~
오오시마 유코 의외는 어떻게 생각했어??
유우코가 대답할때 쟤네들이 메롱하는걸 봤기에
밀가루 뒤집어 쓰는구나 라고 알아버렸어요
아까도
팬더경단먹고
앗 맛있어 라고 말했어
모두 무얼 만든지 모르는 상태에서 해야돼는데...
안돼 이둘은
바람잡이실패...
이번주도 스위트 겟 실패
이상 노리자 백발백츄였습니다
오오호리 메시베 솔로데뷔곡
달콤한 고관절 오늘 첫발매!!
네 그런것으로
이제품이 전국의 씨디샾에 진열돼있다고
어떤가요? 실제?
모두같이 나왔다 하여도
제가 화면에 찍히질 않잔아요
AKB로선
그런데
씨디샾에 제모습이 있는게 쑥스럽네요;;
근데 이게 즐겁게 있을수많은 없어요
이게 발매됬다는것은요
1만매의 카운트 다운이 스타트했다는것
그런이유로 책임량의 기한을 오늘은 발표하려고 합니다
기한이 있는거구나
1만매의 x-day 는
1개월간 1만매 팔리지 않는다면
AKB48졸업
1개월안에 1만매!!
한달안? 너무 짧지않어?
짧아요
이 한달을 대처하는
오오호리에게
우리들쪽에서 준비한 선물이
메탄 앞으로
이것을 캠페인에 써주었음 해서
달콤한 고관절의 포스터를 만들어 왔습니다
누구의 고관절이에요 그거?
전에 신체검사때 찍었었지?
!!
부디 포스터로 해서 만들어볼까 해서
이거 들어봐
이거 실제 니 고관절 이렇게 생겼어
그럼 이거를 가지고요
지금부터 캠페인에 다녀와주세요
지금당장가??
이거를 끌고 캠페인에 가줘
근처 샾에 다녀오세요
언제나의 카메라씨와
네가 무지좋은 노가미 디렉터가 같이 가준대
다녀오세요x2
선전하려고  겉옷 만들어왔으니까
그런이유로
스튜디오를 나와서 언능 달콤한 고관절을 PR하러
그러나
왜 이런 꼬라지인가요?
꽤 모두 쳐다보는데요...
매출을 올리기 위해서는 각 씨디샾의 도움이 필요
그러기에 한곳씩 들리며 PR하기로
마을의 사람의 시선을 견디면서 드디어 처음 씨디샾에 도착
안녕하세요
실례가 많습니다
오오호리 메시베입니다
이거 달콤한 고관절이에요
좋은 이름이네요
부디 들여놨으면 하는데요
제일 눈에 띄는곳에!
그러자!
그럼 특별히!
EXILE과 하마사키 아유미를 ...
무려 가게의 추천곡을 늘어놓는 입구앞의 위치를 점령!!
부디 잘부탁드려요
탄력 받은 오오호리는
2번째 가게에서도 얄짤없는 부탁을
쨔안~
포스터 있는데요
이 고관절 진짜 제 고관절이에요!
좀 알기 힘든데요;;
잘 보면 이게 그 저
일단 어디든 붙혀주셨음 하는데요
그러자!!
앗 괜찮나요? 여기에
이거 꿈이네요-!
무려 계산대의 앞 레어한 자리점령!!
혹시 신경쓰여서 사볼까나? 하는데 딱 보니 눈에 띄여서
이건가? 같은 느낌의...
이 씨디 살까나 같은 그런경우도 있으니까요
음 그럴수도...
감사합니다
그후 한곳한곳 씨디샾을 돌면서 PR
모든것은 1만매를 팔기위해
그리고 드디어 가지고 있던 씨디가
봐주세요 정리해버렸습니다~!!
PR무리없이 종료!
그렇게 생각한 순간
어? 왜 한장은 들고 계세요?
이거 말이에요?
이거는 사실 드리고 싶은 사람이 있어요
할머니에요
사실 오오호리의 할머니는 솔로데뷰 이틀전에 돌아가시고 말았습니다
양친이 맞벌이였기 때문에
어렸을떄부터 할머니를 무지 좋아한던 오오호리
연예계에 들어갈때에도  유일하게 찬성한 사람이 할머니였습니다
하고싶은거는 하세요
메구미의 인생에 후회가 남지 않게...라고
할머니 돌아가시기전 이틀전에 만나서 솔로데뷔가 정해졌다고
할머니에게 전했더니만 기뻐하셔서
이루었구나 라고...
들려주고 싶었어요...
(솔로데뷔는) 절대 성공시키지 않으면 안돼
최후의 약속이었으니까
오오호로의 마음이 담긴 데뷔싱글
달콤한 고관절은 전국 씨디샾에서 절찬판매중
더불어 이번주말엔 아키하바라 109점에서는 아이돌사상처음
악수회가 아닌 포옹회를 개최
자세한 내용은 방송홈페이지에
더불어 더불어 이번주 심야 뮤직파이터에 오오호리 메시베 출연결정
놓치지마세요
이후 SKE48의 공연첫날을 대공개
정말 좋아
여러분 안녕하세요
SKE48입니다!
전주 AKB48의 동생군단인 SKE48가 나고야에서 공연 첫날을 이루었습니다
여러분도 부디 나고야 선샤인 사카에 에 놀러와주세요
그리고
AKB48의 최신 싱글
오오고에 다이아몬드가 드디어 다음주 발매
초회판엔 무려 증명샷이 한장 들어있습니다
19명중 누가 나올지는 열을때의 즐거움
예약접수중입니다~
더군다나 새싱글을 기념하여
악수회도 결정!!
자세한 내용은 싸이트에서
다음주 발매를 기다리고 있는 오오고에 다이아몬드
이번주엔 씨디를 사면 포함되있는 뮤직비됴를 껴서 보내드립니다
走り出す バスを追いかけて
하시리다스 바스오오이카케테
출발하려는 버스를 쫓아가서
僕は君に 伝えたかった
보쿠와키미니 츠타에타캇타
난 너에게 전하고 싶었어
心のもやもやか消えて
코코로노모야모야가키에테
마음의 답답함이 사라지고
大切なものが見えたんだ
다이세츠나모노가미에탄다
소중한것이 보이게되었어
こんな簡単な答えが出てるのに
콘나칸탄나코타에가대테루노니
이렇게나 간단한 답이 나오는데도
何にためらって 見送ったのだろう?
나니니타메랏테 미오쿳타노다로-?
무엇을 망설여서 떠나보냈던걸까?
僕が僕であるために
보쿠가보쿠데아루타메니
내가 나로 있기위해서
衝動に 素直になろう
쇼-도니 스나오니나로-
충동적이고 솔직해지자
大好きだ 君が 大好きだ
다이스키다키미가다이스키다
정말좋아 네가 정말좋아
僕は全力で走る
보쿠와젠료쿠데하시루
난 전력으로 달려
大好きだ ずっと 大好きだ
다이스키다 즛토 다이스키다
정말좋아 쭉 정말좋아
声の限り叫ぼう
코에노카기리사케보우
목이터져라 외쳐
大好きだ 君が 大好きだ
다이스키다 키미가 다이스키다
정말좋아 네가 정말좋아
息が苦しくなるよ
이키가쿠루시쿠나루요
숨을 쉬는게 괴로워져
しまって置けない 大声ダイヤモンド
시맛테오케나이 오오고에다이야몬도
간직해둘수없는 큰소리다이아몬드
大好きだ 君が 大好きだ
다이스키다 키미가다이스키다
정말좋아 네가 정말좋아
僕は全力で走る
보쿠와젠료쿠데하시루
난 전력으로 달려
大好きだ ずっと 大好きだ
다이스키다 즛토 다이스키다
정말좋아 쭉 정말좋아
声の限り叫ぼう
코에노카기리사케보우
목이터져라 외치자
大好きだ 君が 大好きだ
다이스키다 키미가다이스키다
정말좋아 네가 정말좋아
僕の愛しさよ 届け!
보쿠노이토시사요 토도케!
나의 사랑스러움이여 전해져라!
大好きだ ずっと 大好きだ
다이스키다 즛토 다이스키다
정말좋아 쭉 정말좋아
風の中で叫ぼう
카제노나카데사케보-
바람속에서 외치자
大好きだ 君が 大好きだ
다이스키다 키미가 다이스키다
정말좋아 네가 정말좋아
息が苦しくなるよ
이키가쿠루시쿠나루요
숨을 쉬는게 괴로워져
しまって置けない 大声ダイヤモンド
시맛테오케나이 오오고에다이야몬도
간직해둘수없는 큰소리다이아몬드
勇気を出して 言おうよ
유우키오다시테 이오우요
용기를 내서 말하자
黙っていちゃ そのままさ
다맛테이챠 소노마마사
입다물고있으면 그대로일뿐이야
恥ずかしくなんてないんだ
하즈카시쿠난테나인다
부끄러워할껀 없어
好きって言葉は最高さ
스킷테코토바와사이코사
좋아 라는 말은 최고야
好きって言葉は最高さ
스킷테코토바와사이코사
좋아 라는 말은 최고야
好きって言葉は最高さ
스킷테코토바와사이코사
좋아 라는 말은 최고야
感情をはきだして 今すぐ素直になれ
칸죠오하키다시테 이마스구스나오니나레
감정을 토해내고 지금당장 솔직해져
"AKB48 한국 팬클럽 - 기둥의 회's 사쿠라학원" 에 놀러오시죠 ~