번역 : 돼유미안
싱크 : Qen
디시인사이드 일본연예갤러리
이번화도 즐겁게 감상하시길
대혼란! 미지의 요리를 드셔보세요[왼]
요리는 애정♥ ?킹 스타디움[오른]
요리를 즐겁게 공부!
?킹 스타디움
자, 요리 공부 코너 ?킹 스타디움
이번회 요리에 도전할 두 팀, 우선 홍팀은 이녀석들
대항하는 백팀은 이 6人
자 그리고 이번에도 전회에 이어 오도리의 두 분이 판정해주시겠습니다
잘 부탁드립니다
한 여자와 두 번 자지않는 바나나 카스가입니다
첫번째가 없지만 말입니?い
어땠어요 저번회, 오도리의 두 분은?
이야~ 뭐 호된 경험이었어요
심했어요~ 오므라이스가~
먹고나서 두 시간 동안 역겨웠으니깐?Dㅋ
[오래가는 역겨움]
그리고 이번에도 해설은 일본 유수의 미식가 카이바라 키요잔 선생과
오도리, 카스가상이 편애하고 있는 오오호리노 레미 선생
오시라고 말씀해 주셔서 저의 어떤 부분이 좋았던 걸까 존나 생각했는데요
아, 그러셨습니까? 뭐 제일 숙녀시니까
에, 그거뿐이여?[최연장 26세]
자 오늘 멤버가 도전할 종목은 가정요리의 기본 군만두!
저 만두 만들 수 있어요
오 그려?
네 만들 수 있어요, 요전에 만들었어요
저도 요전에 만든 적 있어요
전 어제 만들었어요
저도 만들어 봤어요
시노다상부터 구라치고 있네요[들통났습니다]
레알 진심!
만두의 기본적인 조리법은 보시는 세 과정
이걸 각각 2인1조로 조리해봅니다
제1과정 만두속 만들기
먼저 배추를 잘게 썰고 소금을 가볍게 뿌려 손으로 짜서 물기를 제거합니다
그 배추와 잘게 썬 부추, 파, 생강, 마늘을 다진 돼지고기와 섞어
소금, 후추로 밑간을 해가며 찰기가 생길 때까지 잘 반죽하면 작업 종료
참고로 멤버가 보게되는 레시피에는 4개의 식재가 감춰져있습니다
준비되어있는 12종류 중에서 정답을 고르는게 가능할 것인가?
이것에 도전하는 것은 이 두 조
나카야
네
처음 나왔죠?
네 처음 뵙겠습니다
너님 요리 할 줄 알아?
미묘합니다
여기 있는 앙케이트에 의하면 버섯파스타, 카레라이스, 보쌈이라고 써있는데
오 대단해~
죄송한데 보쌈은 뻥이에요
구라냐?
아 좆또... 거짓말은 하지마 ㅠ
아 좀, 능력있는 여자로 보이고 싶었어여
그리고 에.. 유코는 뭐 됐나?[없는셈]
그리고 대항하는 홍팀입니다
미네기시는 어떠냐?
아 저기요 저는 저번에 제가 방송 나온거 보고 존나 반성해가지고
오늘은 대기실에서 비누로 손 씻고 나왔습니다
이예~[당연하다만...]
'예이'가 아녀, 당연한거잖아
그러면 요리 스타트합니다
자 시작했습니다 제1과정 우선 배추를 잘게 썰지 않으면 안됩니다
당연한 말이지만 여기가 중요합니다 너무 크면 식감이 이상해져요
우선은 백팀, 오옷 오오시마가 이상한 썰기스킬을 시전합니다
유코 그건 뭐하자는겨? 뭐여?
잘게 썰기잖아요
잘게 썰기?
엘비스 프레슬리 ?의 소매처럼 되었엌ㅋㅋ
한편 홍팀은 미네기시가 순조롭게 썰고 있습니다
오오 미네기시 식칼 잘 다루네
공부하고 왔어염
오, 좋아좋아
그게 말야, 방송 나가고 메일이 존나왔다고, 저주 메일이...
미네기시상 공부해서 오셨군요 크기도 젖절하고 아주 좋네요[◎]
이것봐 잘했지?
여긴 좋은 느낌인가요?
백팀? 아 미안 전혀 보고 있질 않았어[없는셈②]
다했어?
아직이요
아직 잘게 썰기구나
오 솜씨 괜찮잖아 오오시마쨔응
오 잘하네 유코 유코, 잘하네~
아?ㅏ아~♥[기쁨]
기분 나빠~
소금 뿌립니다
자 홍팀은 수분 빼기에 들어갑니다
제대로 물을 빼지 않으면 만두가 엉망이 됩니다
아 그래도 양팀 모두 물 제대로 빼는 거 보니 괜찮을 듯 하네요
OK~
수분을 제거한 뒤엔 슬슬 만두속을 구성할 재료를 골라봅니다
아 보통은 부추, 파, 생강, 마늘을 넣는데요
한두 개는 오리지널하게 가도 되지 않을까요?
센스를 발휘할 시점입니다
뭐지? 자 뭐든 좋아 꼴리는 걸로 골라
꼴리는대로 할 게 아니잖아![소비자의 기대치를 생각해줘!]
정했다!
자 야 팀 고민끝에 4개의 식재를 정한 것 같습니다
풍미, 식감을 정하기 때문에 승부의 갈림길입니다
자 무엇을 골랐는지 홍팀 먼저 발표해주세요
뭘 골랐나요?
둘셋, 우선은 부추!
이건 뭐 사파죠
사파 아니야[사파x 왕도o]
아?聞 왕도 왕도
그리고 부추랑?
마늘!
둘셋, 치즈!
이건 절대로 맛있다는 걸 알고 있어요
맛있어요
치즈? 치즈 자체는 싫어하지 않지만...
둘셋, 자사이!(※자사이=중국 김치의 한 종류)
이거슨 와카바야시상을 위한겅미♥
감사합니다
와카바야시군이 가장 좋아하는 음식이 자사이라서..
그렇스빈다. 신상 털어봤어요
왜 제일 좋아하는지 물어봤는데 '계속 먹을 수 있으니까'?Lㅋㅋ
네 계속 먹을 수 있잖아요
자 오오호리노상 홍팀이 고른 4개의 식재 어떻습니까?
치즈만두가 있을 정도니까 치즈 자체는 나쁘지 않은데요 자사이는 촉흠...
와카바야시가 좋아한다고 걍 개념 없이 쳐 넣네요
그럼 백팀은 무엇을 골랐나요?
네 핫둘, 당근!
당근을 넣는구나..
핫둘, 생강!
파!
카스가상이 좋아하시는 부추!
아니, 별루 좋아하지 않는데?Dㅋ[정보부족]
오오호리노상 백팀은 꽤 정통적인 식재를 골랐네요
그렇네요, 근데 바나나들은 마늘을 많이들 좋아하기 때문에
그게 들어있지 않은게 좀 걸리는군요
자 드디어 제1과정 마지막 작업
다진 돼지고기와 재료들을 섞어 반죽합니다
여기는 고기와 야채의 밸런스에 신경써주길 바랍니다
야채가 너무 적으면 풍미가 부족해 질 수 있으니까요
너무 많더라도 뭐 볼륨감이라던가...
아?聞 오오시마상 이건 좆또 너무 많네요[야채메인!?]
이러면 볼륨감과 육즙이 부족할 거라고 봅니다
아~ 생강도 저만큼이나 넣고...
한편 홍팀은 어떻습니까?
음 이쪽은 뭐라 할 말 없이 괜찮은 느낌이네요
맛있어보여
오오 잘하네, 홍팀 잘하네
힘내라~
좆또 치즈는 빼줬으면 하는데, 진지하게 교섭하러 가 볼까나...
[자사이 다이슥희]
지금 와서?ㅋㅋ
아,그러나 와카바야시상의 기대를 짓밟고 지금 치즈가 들어가버렸다.[치즈투입!]
예이~
치즈 너무 많이 넣은 거 아냐?
괜찮아~
자 마지막으로 소금, 후추네요
뭐 밑간을 하는 거니까 너무 많이 넣지 않도록만 주의하면 될 것 같아요
저기여, 소금, 후추 넣었는데요 지금 시점에서도 맛을 봐야하나요?
그 시점에선 맛 안봐요 될 것 같으면 한 번 해보세요[위험!]
바보냐 너?
그만 두자 배 아파질거야
넵[홋'ㅁ';]
여기서 홍팀 제1과정 종료입니다
한편 겨우 밑간에 들어간 백팀 꽤나 시간이 걸리는군요
어라 홍팀 훌륭해요
홍팀 좋네요 청??살 여유까지 있어요 그거 포인트 높아~
미야자와 그거야 그거,
아 역시 (부엌은) 청결하지 않으믄 안되는겨!
요리는 청결하지 않으면 안돼!
빨리 좀 해! 다음 만땅 다 됐으니까![다음만땅?]
다음 만땅이 다 됐다고?
준비 만땅에서 만땅만 따왔네?Dㅋ
만땅에 너무 몰입햇엌ㅋㅋ[다음준비◎]
완성~
여기서 백팀도 작업 완료 제1과정 종료입니다
자 그러면 말이죠 여기까지 봤을 때 어느 팀의 요리가 먹어보고 싶은가
오도리의 두 사람에게 판정을 부탁드리겠습니다
빨강
백팀은 좆또 고기가 적고 퍼석퍼석한 맛이 날 것 같아서
제2과정 속을 만두피로 감싸기
아까 만든 만두속을 피에 적당히 얹고
물을 주변에 발라가며 예쁘게 만두를 빚습니다
이번에는 감추는 부분 없이
얼마나 예쁘게 만두를 빚느냐가 포인트가 됩니다
제2과정의 담당은 이 두 조
마에다는 요리 어때?
만두는 엄마를(만드는걸) 도와드린적이 있어서 문제 없을거에요
[기대↗] 오 좆또 기대가 되네요
사시하라는 어때?
저는 요리 전혀 안해여
[기대↘] 그래;;
그래도 전혀 문제 없어요 여유 있습니다
뭐라, 뭐라고?
대항하는 백팀 이쪽은 체육곈데요
아키모토 요리 할 줄 알아?
야채볶음![위풍당당] (BGM:위풍당당행진?以빱?
야채볶음?
볶기만 하면 되는거잖아..
그럼 부탁드립니다 요리 스타트여!
자 제2과정 시작합니다 오오호리노상 여기서의 포인트는?
내용물의 양과 모양의 아름다움이네요
손재주가 필요한 작업이 될 거에요
아 ㄴㅀㄷ
그런데 우선 홍팀 마에다입니다만
마에다상은 쪼끄만 학을 접을 정도로 손재주가 쩌니까 괜찮을 거에요
아, 속의 양도 적당하고 좋네요
확실히.. 상당히 예쁜 모양이 나오고 있습니다
이번회 홍팀 괜춘한데
홍팀 좋아여~
한편 백팀은 어떤가?
♬상냥함에 감싸 안긴다면~[♪상냥함에 감싸 안긴다면!?]
분명 눈에 비치는 그 모든거슨~♪
마안두~♪[♪만두피에 감싸 안긴다면]
다 됐당
아키모토상 접은 부분이 너무 두꺼우니까
이대로 굽는다면 분명 딱딱해지고 말거에요 (의역^^)
홍팀인데요 손재주가 좋은 마에다가 계속해서
예쁜 만두를 만들어내고 있습니다
알겠다 이거 이렇게 하면 되겠네..
오옷 사시하라는 대체?[!?]
야 삿시!! [미네기시의 절규]
뭔 짓거리야? 사시하라
헹?
뭐하냐니까;
포풍 간지
저기, 와카바야시군의 부탁 말씀이 있는데 들어볼래? 홍팀
넹
'마에다가 전부 빚도록 해줘'라는데
어째서요?
만두가 이쁘잖?聞빱
에?
삿시 응원해줘 응원ㅋㅋ
네! 힘내라 마에다상!
힘내라 힘내라 마에다상![기용] [부기용]
와, 완성했습니다~
자 여기서 흥겨운 백팀 작업 완료[겉보기◎]
겉보기로는 만두가 되었군요
그리고 홍팀도 이제 작업 완료입니다
그러나 사시하라상이 만든 이거 좀 심하네요
에 제2과정 끝났는데요
여기서 어느 팀의 요리가 먹어보고 싶은가
정해주셔야 되겠는데요
이쯤 와서 ?흠 하양이려나..
바뀌었다 바꾸셨네여?
딱 보기에 백팀이 좀 앞서나가는 느낌이 있어서
공감한다능..
그리고 또 좀더 제대로 만들고 있는 것 같기도 하고
사시하라상에 대해서 카스가가 조용히 화가 나 있습니다[동감]
제3과정 구워내기
만두를 기름을 두른 프라이팬에 굽습니다
아랫쪽이 갈색으로 변하면 물을 넣고 뚜껑을 덮습니다
속에까지 다 익을 동안 쪄내면 완성
마지막 마무리 담당은 이 두 조
구라모치가 자신 있다고 말했었나?
네 그래염 완벽합니다![자신만만]
에 그리고 처음인가? 스즈키
네!
처음?
요리 만들어 본 적 있어?
있엉여 잉써여
네 이놈 그런 말투가 벌써 구라쟁이??빱
[스즈키 마리야의 특기요리]계란말이나 스크럼블에그나 계란구이..가 아니고 계란프라이..
달걀 뿐이잖아! 달걀 천지야!
저런 것도 요리라고..
그러면 요리 스타트!
자 드디어 마지막 과정이네요
중요합니다 실패한다면 여태까지 작업한 게 허사가 되니까요
구라모치상 기름도 안 둘렀어요
아 일단, 이걸(기름)로 굽고
이거(물)를 넣어서 '팍'하고 '팍'하는겨
뭐라 지껄이는겨
쌩으로 하지는마 쌩만은..
백팀 이제 기름을 둘렀습니다
구라모치상 만두 만든 적 없는것 같은데요
오옷 홍팀 빨리도 물을 손에 쥐었다
빨라 빨라
시노다상 뭐하는거야?
물을 넣고 찔거에요 이제부터
빠르지 않아?
그럼 쫌더 기다리지
갈색이 된 다음에 물을 넣는거여
아 그런거야?
에 '만든적 있다'고 당신 말했잖수?
아 있어여 있어여[거짓말판정]
아 됐다, 갑니다
아직도 이를 뿐더러 물 넣는양도 중요합니다
아아 넣어버렸다 그것도 존나 많이..[대참사]
물 많지아니한가?
물의 적정량은 만두가 1/3정도 잠길 정도가 딱 좋은데여...
어깨까지 찼어요 어깨까지..
아냐아냐아냐 찌고있거든요
아니 삶고있는 거겠지..
아 그래도 우리집에선 이렇게 먹는다고
오옷 여기서..[남김!?]
뭐야 저거 안 넣었잖?聞빱
어째서?
불쌍하구만..[승리를 위해 대표 탈락]
자 백팀도 물을 투입
1/3이에요 1/3
[적엇!]
적어! 너무 조금 넣었어!
조금 넣었데 좀 더 넣자
원래는 이렇게 하면 안되는데요 아~ 운좋게도 젖절한 양이네요..
이제는 안까지 다 익을 때까지 기다리기만 하면 완성입니다
오옷 백팀 체크하는 걸까요?
아예~
오~ 좋은데 백팀
수입과 지출을 맞추는구만
[처음에 못한걸 뒤에서 잘해서 무마시켰단 뜻인듯;]
좋아 코지마
좋지요?
에??? 뭐하는거여?
어 벌써 끝났어?
다 익었어? 안에까지?
몰ㅋ라 아직이다
어이어이 코지마
네?
뭐한거야?
아 아무 문제 없어요
문제 있으니까 얘기하는 거잖아
자 홍팀도 겁내면서 뚜껑을 엽니다
물만두처럼 되버렸당
군만두를 목표로 해줘...
[!?]
에? 좆또 뭐하는겨 두사람?
홍팀 그게 뭐하는 짓거리야?
좆또 물이 많았을지도 몰라서..
오케 좋아 오케 조흔 느낌 좀더좀더좀더
자 그러는 동안 백팀은 드디어 완성
이번에야 말로 제대로 익었겠군요
다 됐다~
만두
그리고 뒤쳐진 홍팀도 완성
이렇게 해서 제3과정 종료입니다
자 드디어 최종 판정입니다
백팀 어떻습니까? 자신있나요?
(자신) 있습니다 겉보기도 예쁘고
이길 수 있을거라 생각해?
네 이길 수 있슴여
자 대항하는 홍팀
무진장 (자신) 있습니다
와카바야시군
네
뭘 좋아한다고 하셨죠?
저는 자사이를 좋아하는데요
이렇게까지 솔직하게 손이 가지 않는 자사이는 처음이네?Dㅋㅋ
[미지의 자사이]
우선은 백팀의 군만두
바쁜 두 사람의 건강을 생각해서 야채를 극한까지 투입
게다가 만담으로 고생하고 있는 것을 고려하여 생강을 듬뿍 쳐넣은
애정이 넘쳐흐르는 한 접시입니다
[약속]
매회 저걸 하는군여
일단은 이렇게 해서..
만두를 저렇게 먹어서 어쩌자는건지..
오 미소미소!
말도 안돼~
잡초의 맛이 납니?い빱
으??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ[잡초맛만두!?]
뭐야? 뭐가 문제지?
왜 그려?
음.. 잡초네??ㅋㅋ
아마, 생강때문 아니냐?
생강 양이 너무 많았어
생강향이 강하니까
홍팀 것도 좀 먹어봐
잘 부탁드립니다
이어서 홍팀의 군만두
일반적인 재료를 포기하고 카스가님이 좋아하는 치즈랑
와카바야시님이 좋아하는 자사이를 한 번에 꾸겨넣은
한마디로 오도리의 두 사람만을 위한 군만두라고 해도 과언이 아닌 한 접시입니다
자 먹겠습니다
[4연속]
먹겠습니다
맛있다!
진짜? 거짓말!
레알 맛있음ㅋㅋ
와카바야시상 자사이 자사이 하?
으흠ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 맛없잖아!
에~?
갈렸다 (의견이)
네놈이 치즈를 좋아해서 그려
치즈 뭐 좋아하긴 한다만
이거(홍팀) 꽤 먹기 힘든데요
이야 뭐 판정을 해야져
최종 판정입니다
잡촌데?
홍팀일까 백팀일까 오도리의 두 분 판정 부탁드립니다!
오도리가 고르는 것은 하양이냐 빨강이냐
의외의 판정이!
오도리의 두 분 판정 부탁드립니다!
과연 오도리의 두 사람이 고르는 것은 어느 쪽의 군만두일까?
하나둘
백팀이요/ 홍팀
에에
나뉘었다![!?]
의견이 갈렸네요
이것봐여 잡초를 드셨잖아유
두말 할 거 없이 맛이 없어 하양은..
이거 자사이랑 치즈 사이가 안 좋아~
새로운 맛이라서 그런대로..
이런 결과로 이거슨 무승부가 되겠습니다
뭐 이건 나로서도 물러설 수 없어
치고박고 싸울 수 밖에 없구만[만두로 해산!?]
AKB48의 기세가 멈추질 않아!
무려 14번째 싱글이 빨리도 10월 21일에 발매 결정
게다가!
멤버들의 첫 수영복 사진집이 빨리도 10만부 돌파!
올해 발매된 사진집 중에 판매량 No.1을 기록했습니다
게다가 게다가!
마에다 아츠코의 오피셜 블로그가
아메바 연예인 블로그 랭킹에서 4위에 랭크인
블로그에서 밖에 볼 수 없는 사복이나 쌩얼이 만재합니다
오리콘 위클리 챠트에서 첫등장 2위
착신우타 착신무비모 절호조인 신곡 이이와케메이비를 보내드립니다
언제나의 길을
달리는 자전거
페달을 밟으며 나는 땀을 흔드는
9월의 산들바람
방학 동안
만나지 못했더니
너를 신경쓰게 되었어
그냥 친구라고 생각하고 있었는데
지금 당장이라도 너를 너를 만나고싶어
Maybe
좋아하는건지도 모르겠어
푸른 하늘에는
구름도 한 점 없어
Maybe
좋아하는건지도 모르겠어
그거시 사랑이라고 알고는 있지만
변명 Maybe
사랑스럽고 애절해서
어떻게도 할 수가 없고
나는 괴로워
좋아해 좋아해 좋아해
니가 정말 좋아
Maybe
그런 용기는 없어
Probably에 가까운
좀 더 확실한 것
Maybe
그런 용기는 없어
쭈욱 이대로 짝사랑인 걸로 좋아
변명 Maybe
이후 부끄러운 메일로 스튜디오에 이변이!
다음주 메일 미인 콘테스트
만약 남친이랑 싸움을 했다면?
다시 사이 좋아지고 싶으니까..
좋아한다는 기분을 전하지 않으면..
ㅈㅅㅈㅅ~ 같은..
이런년은 두세 대 맞아야 정신을 차리?ㅋㅋ
사타♥오오호리 위험한 사랑의 이야기!?[왼]
다음주 대호평!! 메일 미인 콘테스트[오른]