마라톤 최종장
나에게 있어 AKB48은
제2의 가족이라고 할까
마라톤 최종장
굉장히 인연이 깊은 관계라고 생각하거든요
네이버 AKB48 HOLIC in KOREA
Caption by 人形
오오시마 마이「AKBINGO!」오늘로 졸업
눈물의 라스트런! 감동의 최종회
정말로 고마웠어요
팀 결성 당시부터 멤버인
오오시마 마이가 4월26일 콘서트를 끝으로
AKB48 졸업
그런 오오시마가 AKBINGO! 마지막 기획으로
홋카이도 도요히라가와에서 열리는
21.0975km 하프 마라톤에 도전!
거기에 아키모토, 오호리,
나카타, 후지에 4명을 더해
5명의 도전이 되었다
하지만!
페이스 업!(X2)
일단 멈추자!
일단 멈춰봐!
이대로라면 완주는 힘들 것 같은데
공연이나 콘서트의 리허설 등
너무나 과도한 스케줄로
생각한 만큼의 트레이닝을 할 수 없다
더욱이...
20km는 달려보지 않았어요
최고가 10km 정도밖에 달려보지 못해서
조금 불안해요..
솔직하게 20km를 달린 일이 없어서
그게 제일 불안해요
연습에서 한번도 20km를 경험하지 못한 체
실전으로 들어가게 되었다
과연 무사히 완주할 수 있을 것인가!?
오오시마 마이 졸업 기념
~눈물의 라스트 런~
레이스 전날
홋카이도에 와버렸다~!!
트레이너에 의하면「쉬는 것도 연습」이란 걸로
오늘은요
홋카이도의 거리를
모두와 미리 둘러 보려합니다
만끽하자고(X2)
그래서 오호리가 홋카이도를
잘 아는 가이드를 준비
그 인물은?
감사합니다
김상?
오호리의 매니저,
김상의 안내로 먼저 향한 곳은?
관광① 삿포로시 중앙도매 장외시장
홋카이도의 주방을 책임지는 장외시장
봐봐! 게!!
후지에의 얼굴이랑 비교해봐
아프고 무거워
크다!!
굉장하네
얼굴의 2배는 되겠어
크다!!
지금 바로 여기서 먹을 수 있나요?
여기서?
/네
뻔뻔한 오오시마
뭐..좋아요
타라바가니 잘 먹겠습니다
엄청 맛있는! 타라바가니 시식
하지만 그전에...
부탁드립니다
TV니까 게임을..
해골 마크를 뽐은 한명만 먹을 수 없는 게임!
하나둘~
기쁨
정말 기뻐!
잘 먹겠습니다
과연 그 맛은?
맛있어♥
잘 먹겠습니다
이렇게 먹는 게 꿈이었어
좋겠다~
살면서 이런 건 처음이야, 25년 동안...
맛있어!
이건 뭔가요?
이건 간장에 절인 연어 알입니다
먹고 싶어
역시 연어 알은 밥 위에 올려서
/뜨끈뜨끈한...
와~하고 먹고 싶잖아?
/그러고 싶어
밥을 주신다거나...
오늘은 특별히...
뻔뻔한 오오시마②
그런 이유로...
하나둘~
잠깐! 아키모토상! 흔들리니까(X2)
잘 먹겠습니다
맛있어♥
괜찮네, 이 조합은 말이지...신!
/나왔어요, 신!
다음으로 일행이 향한 곳은...
관광② 홋카이도 신궁
프로 선수들도 찾는 홋카이도 신궁
내일 완주하게 해달라고 빌고 난 후에
각자의 소원을 나무판에 적었다
내일 하프 마라톤 절대
5명이 함께 완주할 거야!
마라톤 완주할 수 있기를! 그리고..
모두 자신을 믿고 굴하지
않는 강함를 가질 수 있기를!
글씨가 예뻐
고풍
그리고 오오시마는?
부끄러우니까 안 보여줄래
소녀의 비밀♥
글자가 틀렸을 수도 있으니 / 나중에 조용히..
여기서 일행은 코스를 견학
굉장해
뭔가.. 여기에 오니까
실감이 나네
뭔가..드디어! 라는 느낌이 들어
그리고 5명의 눈앞에는
굉장해
긴장되는 스타트 지점
여기서 코스의 포인트를 트레이너에게 물으니
경기장에서 스타트해서
밖으로는 바로 저기로 나갑니다
공원 안을 둥글게 약 3km 달려요
공원을 나오면 하천부지는
반환점까지 완만한 내리막
그러나 거기서 부터가 첫 번째 난관
긴 오르막이 계속되기에
전반에 무리를 하면 여기서 스테미너가 다해
포기하는 선수도 많다고 한다
두 번째 난관은 라스트 공원
업다운이 심한 언덕이 기다리고 있다
정말로 (거리가) 기니까
신중하게, 너무 얕보지 말고요
그리고 그날 밤
오오시마가 방에 있으니...
네~
마이마이
/오~ 후지에
잠깐만 이야기해도 될까?
그럼
방문한 사람은 오오시마를
언니처럼 대하는 후지에였다
마이마이가 졸업하게 되니까
불안해서
불안을 없애는
방법 같은 거 있어?
뭐지...불안을 없애기 위해선
후지에가 자신에게 좀 더
자신감을 갖는 게 좋다고 생각해
후지에는 아마도 자기에게
자신이 없다고 생각해
예를 들어 선발에 들어가도
선발 멤버에 들지 못한 분함이나
친한 아이에게 뒤쳐지는 분함도 있고
왜 난 안될까?라고 느꼈던 적이 많았을 꺼야
그렇지만, 노력하다 보면
누군가 알아주는 날이 오니까
자신을 믿어줘
알았지?
「자기에게 자신을 갖는 것」
오오시마가 후지에에게 전하고
싶었던 마지막 말이었다.
그리고 다가온 시합당일
멤버들은 다소간 긴장한 채로 대회장에 도착
먼저 접수처에서 엔트리
즐길 수밖에 없겠다
/그래요
여기까지 왔으니
/응
엔트리도 무사히 마친 5명
그러자!
잠깐만! 저거봐! 뭐하는 거야?
(마라톤에)나갈 거야?
예!
예! 가 아니지~
오호리 매니저도 엔트리 완료
괜찮아요?
달릴 수 있어?
열심히 할게요
스타트 1시간 전
워밍업으로 긴장을 풀어보려 하지만
최근에 그다지 자지를 못해서 아마
오늘 시합이 계속 신경 쓰여서
위험해요
어제 로케부터 엄청 긴장해서
전혀 못 잤어요
그런 중에
어제 주무셨나요?
/예! 아주 그냥 푹~ 잤어요
10시간정도?
숙면
모두 함께 완주를 목표로 힘내자!
부탁해
/부탁합니다
5분전
드디어 스타트의 시간
웃음을 잃게 되요
긴장해서
사람이 많네요
골을 할 때는, 저기...
웃고 있었으면 해요
저에게도 자신감이 붙기 위해
힘낼게요!
각자의 다짐과 함께...
스타트 신호가 울린다
마이마이 힘내!
시작해서 3km는 공원 안 코스
이런 페이스로 괜찮나요?
/응, 괜찮아! 걱정하지마
오늘 덥네!
저기가 1km래
1km 지점 통과
5명이 지나가고 5분
무리군요
김상! 1km 지점에서 리타이어
하나둘~ 마이마이
하나둘이라니
마이마이 힘내!
/고마워요
5명은 순조로운 페이스로 공원을 빠져나간다
앗! 3km!
금방이네!
3km를 그라운드에서 달릴 때가 더 힘들었어
여기서부터 드디어 하천부지
3km 통과지점
반환점까지 내리막이 이어진다
저거 사람들이 던진 거야?
/그래
모두 확하고
그거 멋져, 던질때 기분이 좋아
조금은 하고 싶었어
5명의 동경이었던 급수 포인트 통과
카메라 준비됐나요?
장난친다고 혼날지도..
여유를 보이며 순조롭게 달리는 멤버
그리고 드디어
저긴가?
반환점~♪
해냈어!
반환점을 통과
대단해
이제 반이야
그러나 여기서부터는 연습에서도
달려본 적이 없는 미지의 영역
더욱이 오르막이 영원처럼 이어진다
서서히 기온이 올라
5명의 체력을 뺐어간다
언제부턴가 대화가 들리지 않게 되었다
그리고
마지막 급수 포인트에서 이변이 일어났다
다리가 멈췄다
체력은 괜찮은데 다리가...
마음은 있지만 다리가 움직이지 않는다
그러자
오오시마 혼자 아무 말도 없이 달리기 시작한다
다른 멤버들의 마음을 이끄는 것처럼
정말 숨은 노력이란 그 사람을 말하는
것이 구나라고 생각이 들 정도로
다른 사람에게 (노력을)
보여주지 않는 사람이라서
그런 점은 대단하다고 생각해요
계속해서 노력하는 건 중요하다!
라는 걸 마이마이에게 배웠어요
예전부터 상담을 받거나
해서 의지가 되는 존재
AKB에게 있어 오오시마는 항상 모범이었다
그녀의 숨은 노력을 모두가 알고 있다...
(모두) 힘내서 따라오고 있어
진짜?
그리고 이번에도
오오시마의 모습이
다른 멤버에게 달릴 힘을 주었다
마이~드디어 내일이네?
이타노 토모미
마라톤, 마이라면 절대로
할 수 있다고 생각해서
이타노 토모미
홋카이도에 가지 않았지만
마이를 응원하니까 힘내!
이타노 토모미
토모는 제가 뭐를 할 때는
꼭 메일을 보내요
성실한 아이인데
굉장히 제멋대로인 것처럼 보여지지만
그냥 어리광쟁이나 강한척하는 아이라
많이 걱정이 되는 아이네요
전날 오오시마에게 도착한 멤버의 응원 메일
다카미나는 모두를 지킨다고 할까 이끌려는...
굉장히 열심히 하는 아이라
너무 무리하지 말고
평소의 다카미나처럼 해줬으면 해요
코지빠는 그런 식으로 보이지만
굉장히 생각이 깊다고 생각하며
확실한 성격이니
앞으로도 힘내줬으면 해요
마리코는 자연스럽게 멤버를 받쳐주거나
하는 부분이 있으니
그렇게 멤버를 받쳐줬으면 해요
앗짱은 뭐... 괜찮아!
한마디로.. 괜찮다고 생각해요
앞으로도...
미-짱은 굉장히 생각하는 게 어른스러워서
맞춰주는걸 잘하는 부분이 있어
좀 더 어린이처럼 솔직한 부분을 보고 싶어요
저에게 있어 AKB48는 역시...
뭐라고할까...
제2의 가족이라고 할까
굉장히 인연이 깊은 관계라고 생각해요
그러니 그런 존재가 없어지는 건
굉장히 서운하지만
인연은 계속 이어진다고 생각해니까...
제2의 가족에게 받은 많은 응원 메일
거기에 답하기 위해서도
오오시마는 다리를 멈출 수는 없었다
멤버는 18km 지점을 통과
그때에 후지에가 움직였다
계속 울보였던 후지에가
집단을 벗어나
처음으로 오오시마의 앞으로 나왔다
「후지에는 걱정이야」라고 들었으니
이번 마라톤에서
혼자도 괜찮구나! 라고 보일수 있게
힘낼 거예요
오오시마에게 언제나 걱정을 끼치기만 했다
그러니 혼자서 열심히 하는 모습을 보여줘서
안심하고 졸업했으면 좋겠다...
후지에가 혼자서 앞으로 나온 건
그런 마음에서였다
그리고 5명은 마지막 난관
업다운이 심한 공원 안으로
하지만 누구도 다리를 멈추지 않는다
각자의 생각을 가슴에 담고
골을 향한다
그리고
후지에는 5명 중에 가장 빨리 골에 도착했다
오직 혼자서...자신의 다리로...
앞으로 3m
2m
1m
그러나!
골 직전 후지에가 멈췄다
마이마이랑 함께 완주했으면 좋겠어요
친동생처럼 귀여워해준 오오시마
너무나 좋아하는 오오시마와
함께 도착하고 싶다...
그런 후지에의 마음...
한편!?
저질러버렸어
무지하게 빨라!
화이링~
아키모토 환희의 골!!
계속해서 나카타, 오호리도 골을 빠져 나왔다
혼자서 기다리는 후지에
그러자 거기에...
오오시마가 왔다
오오시마와 후지에
2시간 35분 17초에 동시에 골
수고했어
다행이야 후지에
계속 저기서 마이짱을 기다렸어
수고했어, 고마워
지금까지 마이마이에게 걱정을 끼쳤으니
이걸로 안심시켰으면 해서 힘냈어요
후지에가 말이죠...이렇게, 뭐랄까
성장해줬다고 할까...
위험해
울지 않아
후배의 성장을 확인한 오오시마에게
뜨거운 무언가가 흐른다
이것이 자신으로 이어져서
후지에가 더욱 성장해주면
굉장히 기쁠 것 같아요
자신감을 갖고 열심히 할게요
AKB를 졸업해 혼자서 연예계라는
대양으로 떠나가는 오오시마
자신의 한계를 넘고
조금은 성장한 후지에
최고의 웃음이 거기에 있었다
AKB 멤버가 쭉- 웃으며 지낼 수 있기를...
사랑을 담아서 마이가...
AKB에게 대사건!!
AKB가 보내는 신세대의 Happy Birthday Song
「淚サプライズ!」
6월 24일 첫 발매를 향해
뮤직비디오 촬영이 한창
조만간 공개! 기대해주세요
AKB48 드디어 해외진출!
7월에 프랑스 파리에서 개최되는
JAPAN EXPO 2009에서
AKB48이 라이브를 합니다
현재 각종 특전이 있는
응원 투어 참가자 모집 중
자세하건 오피셜 사이트를 체크!
AKB
임시 뉴스
방금 전에 AKB48 선발 멤버가
해산한 것이 밝혀졌습니다!
반복합니다...
호외요!
아이돌 그룹 AKB48이
13th 싱글의 선발멤버를 팬 투표에 의한
총선거로 결정한다는 게 밝혀졌습니다
멤버들의 반응은...
-계속 선발멤버였던 시노다 마리코씨-
갑작스런 총선거에 어떤가요?
선발멤버에서 탈락하면 어떻게 하실 거죠?
-계속 선발멤버였던 시노다 마리코씨-
총선거가 열린다는데 지금 어떤 심정이죠?
-계속 선발멤버였던 마에다 아츠코씨-
아직 아무것도 시작되지 않아서
할 말이 없어요
-계속 선발멤버였던 마에다 아츠코씨-
죄송합니다, 실례할게요
오호리상 지금 심경은?
-한 번도 선발이 안된 ○호리 메구미상-
드디어 이런 날이 왔어
이 찬스를 절대로 놓치지 않을 거야
-한 번도 선발이 안된 ○호리 메구미상-
네! OK입니다
/감사합니다
투표일은 6월23일부터 7월7일까지
개표일은 7월 8일로 예정
공식 홈페이지에선 멤버의
어필 코멘트도 볼 수 있습니다
이상! AKB 임시 뉴스였습니다
잠시 후에 팬 투표에서 1위였던
소문의 그 곡을 TV 첫 공개
1월에 시부야AX에서 열린 AKB48
리퀘스트 아워 세트리스트 베스트100 2009
중에서 놀랍게도 팬 투표 1위를 획득한
팀B의「初日」TV 첫 공개입니다
私は立ってる
와따시와타앗떼루
나는 서있어
憧れていたステ―ジ
아코가레떼이따스테-지
동경하고 있었던 스테이지
大歡聲　拍手と熱氣の中
다이카은세이 하구슈또레엣키노나카
큰 함성과 박수와 열기 속에서
嚴しいレッスン
키비시이레엣스은
힘든 레슨
自分の壁　乘り越えて
지부은노카베노리코에떼
자신의 벽을 타고 넘어서
迎えた今日
무카에따쿄오
맞이한 오늘
チャンスの幕が開く
챠은스노마쿠가 히라쿠
기회의 막이 열린다
一人だけ踊れずに
히토리다케오도레즈니
혼자서만 춤추지 못해서
歸り道　泣いた日もある
카에리미치나이따히모아루
돌아가는 길 울었던 날도 있었어
思うように歌えずに
오모우요니우타에즈니
생각만큼 노래가 불러지지 않아
自信を失った日もある
지신오우시나앗따히모아루
자신을 잃어버렸던 날도 있었어
いつも　ライバルが
이쯔모라이바루가
언제나 라이벌이
輝いて見えた
카가야이떼미에따
빛나 보였어
夢は汗の中に
유메와아세노나카니
꿈은 땀흘리는 동안
少しずつ咲いて行く花
스코시즈쯔사이떼유쿠하나
조금씩 피어가는 꽃
その努力
소노도료쿠
그 노력
決して裏切らない
케시떼우라기라나이
절대로 배반하지 않아
夢は汗の中に
유메와아세노나카니
꿈은 땀흘리는 동안
芽を出してずっと待っている
메오다시떼즈읏또마앗떼이루
싹을 튀워서 계속 기다리고 있어
いつか　きっと
이쯔까 키잇또
언젠가 반드시
願い叶うまで
네가이카나우마데
바램이 이뤄질때까지
가사 번역 : 쵸님
고마워요 오오시마 마이
앞으로도「AKBINGO!」는 응원할게요