오늘밤의 AKBINGO는
거짓말같은 충격영상연발!!
게다가 꿈의 Collaboration! AKB아이돌링!!!의
화제의 데뷔곡을 텔레비전 첫피로입니다
자막 - 치남이
superrookie5@naver.com
http://blog.naver.com/superrookie5
AKB48 한국팬클럽『사쿠라학원』
http://www.akb48.kr/
명승부연발 더·에케베가스!!
아이돌의 끝없는 도전!
No.1 멤버는 누구냐!
THE 에케베가스
지혜와 체력의 승부처 에케베가스에 어서오세요
제가 지배인인 사타마사키 입니다
딜러인 오오시마유코 입니다
대호평기획 에케베가스
'멤버를 얼마나 알고있는가?'
묻는 예상 게임
지금부터 열릴 여러가지 게임으로
플레이어는 누가 이길지 예상하여 베팅합니다
멋지게 적중하면 에케베어를 선물
최종적으로 이것을 제일 많이 획득한 팀이 우승하게 됩니다
그럼 이번회의 플레이어는?
먼저 17살 콤비 마에다와 다카죠 팀!! (팀17)
그럼 둘 자신은?
응…
기합제로
계속해서
학력만 같은 중학생 콤비
오시마와 야가미 팀!! (팀중학생)
학력만 같은 팀이군요
학력은 같아요
이어서
시노다와 마츠이 팀!!
하나둘셋 쥬리마리 입니다
으악~~
팀쥬리마리
낡아빠진… / 고리따분한네요!
아마도 억지로 떠맡긴걸거에요 시노다가
쥬리나랑 마리코로
하나둘셋 쥬리마리 입니다
두번째
자신은?
하나둘셋
하나둘셋 ·
하나둘셋 · ·
하나둘셋 · · ·
실패
그리고 마지막은 개얼굴 콤비
키요토와 이타노 팀!! (팀개얼굴)
이상 네팀으로 에케베가스 드디어 스타트
넘버원 역사(씨름꾼)는 누구?
요코즈나대결
대스모·아키바장소
이경기는요!!
댄스에 필요한 순발력과 체력
예능계에서 살아나가기에는 빠질수없는 투쟁심이 요구됩니다
그러면 바로 양역사 입장입니다
서요코즈나 미네호 (미네기시미나미)
서쪽은 부모한테도 대드는 건방진 역사 미네호
※ 스모선수 하쿠호 패러디
특기는 '네코다마시'가 아닌 대기실의 '네타바라시(내용까발리기)' 입니다
※ 네코다마시 : 스모용어로 일어섰을때 손바닥을 치거나 겁을 주거나하는 기술
동요코즈나 아사스베류 (다카하시미나미)
동쪽은 씨름판밖에서 져버릴듯한 요코즈나 아사스베류
※ 스모선수 아사쇼류 패러디
특기는 당연히 상대의 전의를 상실시키는 '요리키리'가 아닌 '스베리키리' 입니다
※ 요리키리 : 스모용어로 몸을 붙이면서 상대를 밀어내는 기술
이 게임은 상대방의 등과 양발바닥으로 붙여진 카타카나를 짜맞춰
3글자의 단어를 먼저 대답한 쪽이 승리
설령 모든 글자를 알아내도 단어가 틀리면 당연히 NG가 됩니다
바로 플레이어 여러분들 베팅하도록 하죠
BET please!
미네기시
다카하시
그리고 마지막 미네기시
어! 그림을 그렸네요!
서로를 그려봤어요♡
닭살커플
이렇게해서 미네기시가 압도적인 인기
그 이유는
다카미나는 씨름판 위에서는 미끌어져 글자를 보여주지 않을까해서
키요토팀은
지난번에 미네기시한테 걸었는데 져버려서
이번에야말로 해줄꺼라고 생각해요
키요토의 의견은?
토모찡이 말한거라면♡
닭살커플
덧붙여서 두사람에세 붙여진 글자는 보시는바와 같이
『카타나』(칼) 『스시야』(초밥집)
과연 아사스베류는 이변을 일으킬수 있을것인가!?
서쪽 미네호~~오
동쪽 아사스베~~류
간다!
준비!
읽어!
지금 대전 스타트
먼저 서로 상대방의 손을 밀쳐봅니다
자~ 그래서 미네호가 상대방의 옆구리를 기울여 쓰러트리기
하지만 글자를 읽어내지 않으면 안됩니다
어~ 어~
아사스베류가 미네호를 밀쳐냈습니다
아사스베류 자세를 가다듬는데 글자가 보여버리죠
보여버리죠
한편 미네호는 등의 글자를 감추면서 뒤로 물러납니다
어~ 여기서 아사스베류 설마했던 점핑 공격
자세를 가다듬은 상태에서 미네호가 손을 들었습니다
왜!
발의『시』와『스』가 보였으니까
『스메시』
틀렸어!
이거는 오답
자~ 다시 미네호가 아사스베류를 잡아던지기
거기다 난다
자~ 읽을것인가? 읽을수있을것인가?
그리고 미네호 뭔가 등의 글자를 읽고
자~ 손을 들것인가?
들었습니다
알았어?
그럼 정답 카메라쪽을 향해서
『야스시』
또다시 오답
그러나 단어가 되지않으면 안됩니다
자~ 아사스베류의 반격
앗! 여기서 아사스베류의 상투가 벗겨졌습니다
발의『나』랑『카』가 보였으니까
『나카마』에요!
이거는 멋지게 미끌어지기
자~아 여기서 미네호 아사스베류의 발을 잡고
자이언트스윙!?
그리고 자신만만하게 손을 들었습니다
그러게 가까이가지 않아도 돼!!
『스시야』
이렇게해서 줄곧 미네기시의 페이스로 승부는 끝
한판으로 승리
멋지게 승리했는데
설마『야스시』가 틀릴거라고는 생각도 못했어요
진 다카하시
재가 되버렸어요
재가 되버렸어요 어라?
다음 대전은 이 두사람
서오제키 오노다이카이 (오노에레나)
서쪽은 15살의 … 오노다이카이
※ 스모선수 치요노다이카이 패러디
특기는 '우와테나게'가 아닌 '우와메즈카이(눈치켜뜨기)' 입니다
※ 우와테나게 : 스모용어로 상대방을 잡아 끌어당겨 내던지는 기술
우와 다리 짧어~
동오제키 야오오 (미야자키미호)
동쪽은 같은 15살 오제키 먀오오
※ 스모선수 카이오 패러디
특기는 '타타키코미'가 아닌 '아마이코미' 입니다
※ 타타키코미 : 스모용어로 상대방을 쳐 쓰러뜨리는 기술
둘다 잘어울려요!
호흡척척맞는
둘이 닮았네요 이렇게 보니까
그렇네요 15살 콤비니까
그럼 바로 플레이어 여러분들 베팅하도록 하죠
BET please!
오노
미야자키
그리고 베니앤더슨
!?
AKB에 없나요? 이 멤버!
그건
A
AB
ABB
ABBA
ABBA(아바)에요
재차 네팀의 예상은 이쪽
예상이 반반으로 나뉘었는데 그 이유는?
(오노에레나는) 움직임이 경쾌해서
가벼운
시노다팀은?
저는 미야자키가 토랴-
와- 해서 가는 타입이 아닐까해서…
시노다는?
역시나 토랴- 해서 가지않을까!!!
이미 말했으니까
키도 나이도 거의 같아서 승부의 행방은 예측불가능
제각각 붙어있는 글자는 여기
『타와시』(수세미) 『스이카』(수박)
자~ 드디어 시간이 됐습니다
서쪽은 오노다이카이~~
동쪽은 먀오오~~
둘다 간다
준비!
읽어!
자~ 먼저 오노다이카이가 걸려들었습니다
먀오오 여기서 주저앉는데
발바닥의 글자가 보이죠
이건 위험합니다
자~ 여기서 자세를 가다듬으려고 하는데
오노다이카이가 먀오오 등의 글자를 봤습니다
『스이카』
벌써 읽은거야??
설마의 초살(순식간에 끝나는것)로 오노다이카이 대승리
이렇게해서 현재
마에다·다카죠의 팀17과 키요토·이타노의 팀개얼굴이 2포인트로 리드
자~ 이어지는 게임은 이쪽입니다
넘버원 포토제닉은 누구냐?
진검승부! 랩배틀
이 경기는요!
아이돌에게 필요한 앞으로 나가려는 적극성
그리고 언제든지 귀엽게 보여줄수 있는 표정이 요구됩니다
진검승부! 랩배틀
그 룰은! 단순 명쾌!
얼굴의 힘으로만 보다 빠르게 랩을 뚫는 쪽이 승리
아이돌스럽게 아름답게 할수있을것인가?
첫대전은 이 두사람입니다
먼저 나타난쪽은 돌려감아 앞에나와
끈질긴 근성의 아이돌 아키모토사야카
이에 맞서는 잔주름이 보여도 앞에나오는
25살의 최고령아이돌 오호리메구미
각오 부탁드려요
어이! 아키모토
너말야 중요한 협의에 츄리닝차림으로 오는건 뭐냐!
니가 '카네나시지로'냐!? 어!?
항례의 마이크퍼포먼스!
어이! 할망구!
목소리 크군요
니는 산소수만 마시고 있는데
니 몸은 얼마나 지쳐있냐구!
연령에 의한 쇠약
그러자 오호리가
?♡
니 키스하지마!
좋아해!
키스를 좋아한다구!
성희롱입니다
그럼 플레이어 여러분들 베팅하도록 하죠
BET please!
오호리
아키모토
2:2로 나뉘었군요!
사야카는 굉장한 힘을 가지고 있는데
안면에 힘을 집중시켜서
랩을 찢을거에요
(부위의) 하나하나가 날카로우니까
팀K 사이에서는 '얼굴은 조각칼'이라고 불려지고 있어요
팀K의 조각칼?
왠지 아키모토의 안면을 쭉 보니까
이미 무릎으로 보여 왔어
AKB안에서도 근성이라면 지지않는다는 두사람
어느쪽이 빨리 랩을 뚫을것인가?
Ready Fight
뭡니까?!! 이얼굴
이얼굴 뭐에요?! 굉장해요
ㅋㅋㅋㅋㅋ
대단해
좀처럼 안찢어져..
앗!!!
WINNER 오호리 메구미
이긴쪽은 터치의 차이로 오호리
아이돌 생명을 ??? 멋진 승리를 거뒀습니다
이어지는 대전은 이 두사람 입니다
먼저 나타난쪽은 금방 초조해지는
하이텐션걸 미야자와사에
턱의 힘으로 랩을 뚫습니다
이에 맞서는 매회 조금도 좋은것이 없었던
천연아이돌 코바야시카나
승리의여신과 버라이어티신은
이번에야말로 나타날것인가?
각오 부탁드려요
전회 연하인 미야자키한테
마이크퍼포먼스로 가차없이 진 코바야시
이번에야말로 확 날카롭게 몰아붙여
상대를 납작하게 만들수 있을것인가?
어이~ 미야자와!
넌 무대앞에선 활발함 활발함이라고 말하는데
대기실로 돌아오면 혼자서 구석에 가는거아냐!
뭐야!? 너~
코바야시 이번에는 멋진 마이크퍼포먼스
대미지를 줬을거라 생각했었는데!!!
어이! 코바야시!
니 대기실 화장실 쓸때 문열어논채로 쓰는거아냐!
누구한테 보여줄려는거냐구!
동요
어이 코바야시 말해버렸는데 어쩌냐~~
어떻게 된 일이에요?
그거
사실이에요!!
진짜루?
언제나 코바야시 자기가 싸움걸어놓고 쇼크당해요
전의상실
그럼 바로 플레이어 여러분들 베팅하도록 하죠
BET please!
코바야시
아고
ㅋㅋㅋ
미야자와
아고(턱)은 미야자와를 말하는거지!
아고(턱)=미야자와
써있는대로 사에짱은 턱이 있으니까
그 턱으로 이용해서
(턱 클로즈업)
저런건 편집해도 돼요!
정말루
다카죠만 코바야시
자신은 없었지만
(코바야시는)전회 멋진것을 보여주지못했으니까
꼭 이번에는 멋진 코바야시를 보고싶어서
설욕을 기대
역시나 예상은 턱이 강할것같은 미야자와에 집중
한편 완전히 허접한 캐릭터가된 코바야시인데
승부에서 이겨서  허접한 캐릭터를
불식시킬수 있을것인가!?
Ready Fight
이건...
요괴같아요
요괴에요
앗!!
WINNER 미야자와 사에
불쌍한 코바야시
지못미ㅠㅠ
이렇게해서 오오시마·시노다·키요토 팀 승리
미야자와 강했네요!
턱이 매우 아픈데요
턱을 풀파워로 썼네요!
왜 코바야시 유리한쪽으로 뚫지 못한거야?
사람머리가 아니에요!!
사람머리야!!
뭐 보통의 얼굴은 아니었었지만서도
요괴였습니다
코바야시 요괴같은 얼굴로 열심히 해도
미야자와의 턱에 져서 설욕 실패
이렇게 해서 현재상황은 세팀이 동점으로 대접전
오오시마·야가미 팀만 뒤쳐진 상태로
그리하여 마지막 게임
앙케이트 배틀 로얄이 시작되려는
그때!
사타상!!
저기!
우린 이대로라면 이길수없으니까
이 포인트 3포인트 받아도 되요?
에~~~그럼!!
이긴팀은 5포인트 드리겠습니다!
식상한 전개
이렇게해서 약속한대로
대역전 찬스가 된 앙케이트 배틀 로얄
이번회의 테마는
심바시의 아버지들 50명에게 물었습니다
카사이·마츠이·시노다·오호리 이 네명중에
『다시 태어난다면 결혼하고싶은 사람은 누구?』
그럼 바로 베팅하도록 하죠
BET please!
토모미
시노다
둘에 두명으로 좁혀져 나뉘었네요
시노다! 자기가 시노다라고 썼군요
네!
질 생각은 하지 않아서
과연 마리코사마!
라고 말했는데 오호리
뭐 질것 같아요
과연 최연장!
그러면 심바시의 아버지들 50명에게 물었습니다
『다시 태어난다면 결혼하고싶은 사람은 누구?』
레나짱
검은머리니까
마리코짱
절대로 마누라랑 닮지않아서
ㅋㅋㅋ
카와니시상
(河카와西니시)
아침밥등을 잘 만들어줄것 같은
싫은 딸은 절대로 오호리네요
아침밥 절대로 안만들어줄것 같아요
ㅋㅋㅋ
오호리메구미짱
집에서 단란주점 접대를 해줄것 같아서
(이미지가 어째 쫌…)
카사이짱
시노다
마츠이레나짱
카사이토모미상
시노다마리코짱
내 첫사랑이랑 닮았어♡
카와니시상
(河카와西니시) ㅋㅋㅋ
최고잖아
오호리메구미
눈이 유혹하네요
오호리
마츠이상
눈이 예뻐
오호리메구미짱
오호리는…
오호리는…아니야
시노다
시노다는 남자를 속여도
들통나는 타입이거든
오호리는 속여도
(거짓말을) 꿰뚫는 타입이거든
마츠이상
시노다마리코
토모미짱
시노다마리코상
오호리상 멋지군요
마츠이 쪽이 좋습니다
눈이 반짝반짝 거리는 시노다마리코상
마츠이레나
마츠이레나짱
에? 17살!?
좀 늙어보이네요
ㅋㅋㅋ
토모미
요전에 채였던 단란주점 여자하고 닮았으니까
ㅋㅋㅋ
케이짱 (케이→메구미)
(이름 읽는법이 여러가지니!!!)
메구미라고 읽어거야!!
카사이토모미짱
마츠이레나가 좋아요
카사이상
눈이 이야시계(편안함을 주는)
시노다마리코짱
오호리메구미짱
시노다상
괴롭혀줄것 같군요
전 도M이에요
(도M : 남이 괴롭혀주기를 좋아하는 사람)
오호리상
마츠이상
카사이상
시노다
마츠이상
오호리~죠
카와니시상
마츠이레나상
예상외의 대접전!
아버지들의 가장 인기많은건 과연 누구?
시노다상
소악마적인 점이 있군요
메구미~~~~
레나짱
오호리오호리오호리
달콤한고관절 섹시♡
카사이짱
오호리상
이렇게해서 대파란
1위는 AKB 최연장 오호리메구미였습니다
이렇게해서 우승한것은 오호리로 전원 유감...
설마했는데
감격의 눈물
시노다마리코한테 이겼다…
내 안에선 시노다는 천하에요
그래도『달콤한고관절』이라고 말해줘서
무척 기뻤어요
『달콤한고관절』불러서 다행이야!
솔로데뷔 효과
하지만 오호리의 표는
스넥바에서 돌아오는 길의 아저씨들 뿐이었어
단란주점 아가씨 캐릭터?
자~ 이번회의 에케베가스
세팀 공동우승하는 결과가 되었습니다