번역·제작 - 치남이
AKB48 한국팬클럽『사쿠라학원』
http://www.akb48.kr/
이 자막은 제작자의 허락없이 배포를 금지합니다
오늘 밤
전설의 공포 기획 부활
그것은…
다카하시!! (몰카) 당첨~
몰카 퀴즈
가짜 대본
유인자
몰래카메라
면밀히 연습한 시츄에이션 안에서
아무것도 모르는 타겟에게 몰카를 감행!!
인기 절정의 아이돌의 본모습이 폭로된다!!
인간성 유출
AKB 몰카 퀴즈
천국석 여러분 안녕하세요
안녕하세요~
회심의 미소
여기서 이번 기획의 설명
무대가 되는 곳은 스튜디오에서 떨어진 이 별실의 회의실
이곳에서 가짜 기획의 회의를 설정
타겟이 되는 멤버가 디렉터와 회의
거기서 여러 몰카를 찍는다!!
이런 모습을 자초지정 감시할수 있도록
3대의 몰래카메라를 설치
매직미러에는 카메라맨이 결정적 순간을 노린다
과연 타겟은 어떤 리액션을 취할것인가?
모니터로 보는 멤버들이 예상하는 몰카 퀴즈 기획
나도 사전에 회의실에 들어갔었는데
카메라가 어디에 있는지 전혀 몰랐어
이거는 좀 무서워
타겟이 바로 회의실에 들어갈 것 같은데요
누굴까요
들어왔군요
먼저 들어온 멤버는 오오시마 유코
이어서 들어온 멤버가 키타하라 리에네요
세번째가 들어왔어요
카시와기 유키
실은 이 세사람 중에 유인자가 1명 섞여있어요
유인자에게는 지령이 들리는 이어폰이!
바로 사타로부터 지령을
과연 유인자는 누굴까요!?
그러면 이게 연결이 되어있으니까
그럼 유인자분 들킨것 처럼 카메라를 향해
'아~잉'을 해주세요
유인자
오오시마 유코
카토짱페 포즈 해주세요
유인자가 확인된 상황에서 바로 몰카퀴즈 첫번째 문제
먼저 첫 타켓은 AKB의 리액션여왕 카시와기 유키
가짜 기획의 회의중 카시와기가 열심히 말하는 중인데도
디렉터는 갑자기 조는데..
그런 실례를 한 디렉터가 나간 뒤 유인자 오오시마가
「조는건 실례잖아?」라고 카시와기에게 물어본다
과연 카시와기는 뭐라고 코멘트하는지 예상해 보겠습니다
그러면 이쪽 팀부터 보겠습니다
「음;;;」난처해한다
카시와기는 블랙 이미지가 있다고 말들하는데요
유코라는 선배가 있으니까
거기서는 블랙 이미지를 못낼것 같아요
대기실에서 팀B 뿐이라면 심한 말을 할꺼라고 생각하지만...
그러면 팀B뿐이라면 카시와기는 뭐라고 할것같아?
'진짜 있을수가 없지 않아!?' 같은
좀 확실히 얘기할것 같아요
하지만 선배가 있으면?
「음~ 왜 그랬을까요?」같은
최악이잖아 쟤...
이어서 답을 보도록 하죠
음~ 왜저러지 (하면서 일단) 고개를 갸웃거린다!!
똑같잖아
마지막 코지마
그렇네요~
우선 (손으로 입을) 가려요!
(카시와기는) 입을 가리는게 버릇이라
눈을 엄청 놀란것 처럼 크게 뜨고
"그래요" 할것 같아요
(눈)깜빡임이 많아질것 같아
모두의 예상은 이거
과연 카시와기는 뭐라고 말할까요
자~ 지금부터 모리 디렉터가 들어옵니다
유인자
모리 디렉터
「AKB퀴즈왕 결정전」
누가 제일 AKB에 대해서 애정이 있는지를 정하는 퀴즈 코너
내가 2년간 간직해온 기획이라서
그래요!!!
쓴웃음
미소
몰카를 하지 전에 인사 대신에 장난을 쳐보도록 하겠습니다
모리 디렉터가 AD의 실수에 격노합니다
화나 있는 상태에서 방귀를 낍니다
방귀 소리랑 더해서 이번에는 냄새도 준비했는데요
미야자기 이리와봐
강렬
마에다 맡아볼래?
체크 완료
냄새를 확인한 상황에서 우선 장난 몰카부터!!
이 기획을 하는데 여러분의 자신에...문제를
열심히 생각해 왔는데
자료 줘봐
여기서 AD가 자료가 없다고 하면 화내기 시작하니까
카시와기꺼는?
어제 철야해가면서 만들었잖아
화났다…
(분위기가)어색하네
방귀를 준비하는 모리 디렉터
방귀에 눈치는 챘지만
얼버무리기 위해 자료를 보는 카시와기
모리 디렉터가 지금 냄새를 부채질해서 카시와기 쪽으로
구려…
여기서부터가 본격적으로 들어갑니다
이미 배가 불러요
좋은 느낌으로 자주세요
이번에 실은 이번에 카시와기의 따뜻한 이야기를 듣고싶은데
자료 가지고 올때까지 따뜻한 이야기를
저는 카고시마에 한번도 돌아가지 않아서 할머니가 극장에
가보고 싶은데 사람많은데에 약해 좀처럼 가질못해서
그래서 전화 하니까
카시와기가 한참 얘기하는 중에 존다
자고있어!
제가 얘기하고 있어요 지금
완전히 피곤해 보이시네요
3일 동안 자질못했어
다음엔 종이에 적어드릴까요?
상냥하군요
카시와기가 말하기 편하도록 퇴장한다
자~ 잠시 뒤 유인자 오오시마가 "실례잖아"라고 하는 덫에
카시와기는 뭐라고 말할까요?
자는거 실례지않어?
음~
누군가 말해줄주 알았어
그렇게해서 "음~"이라고 쓴 이타노와 와타나베 정답
그러면 몰카를 까발리기
모리 디렉터 어딨어?
위에 가셨는데...
여기서 방귀끼고 잤던 모리 디렉터
눈치챘다!
왜냐면 여기
(카메라에)빨간불 들어와있잖아!
녹화중임을 표시하는 빨간불
몰카 대성공!!
이어서 타겟을 바꿔 두번째 문제
이번에도 유인자는 오오시마
그리고 이 회의실에 아무것도 모른채 타겟이 들어온다
그러면 몰카 퀴즈 두번째 문제
이번 타겟은 AKB감수성풍부한 다카하시 미나미
거짓 기획으로 준비한 사타의 보물
상경했을때 폭주족 친구로부터 받은 요세가키 기타
※요세가키(여럿이 글등을 써놓은 것)
이것을 스탭이 나갔을때 쯤
유인자 오오시마가 실수해서 망가뜨립니다
돌아온 스탭이 멤버를 추궁하자
오오시마는「다카하시가 그랬어요」죄를 뒤집어 씌운다!
과연 다카하시는 뭐라고 코멘트 할지 예상해 보겠습니다
그러면 정답 오픈
이타노 이게 뭐야?
에!~아냐아냐아냐
「내가 안그랬어요」라고 말해요
같이 있었고 부셔진것도 우리들 때문이라는 느낌으로
「죄송합니다」라고
그건 누구에요?
이거 다카하시에요
(답 : 아, 죄송합니다)
표정도 예상해서 그렸는데
예상은 둘로 나뉘었는데 과연?
몰카 스타트!!
「AKB퀴즈왕」
내가 2년간 간직해온 기획인데
정말이에요!?
재밌지!
거짓 웃음
사타씨의 소중한 보물인데 TV에서.....할거에요
엄청 소중히 여기고있는 기타인데
이걸로 기타가 얼마나 소중한가
그녀들에게 전해졌으니
그게 망가지게 되어있으니
「데메킹」에도 나온 기타에요
※데메킹 : 사타의 자서전
은퇴하는 씬이 있었잖아요
은퇴할때 다같이 기타 치면서 울면서
읽었어!
※그런 씬은 절대 없습니다
얘 읽은적 없잖아!!
여기서 사타의 보물 기타가 등장
엄청 가볍게 가지고 왔어!
됐어~됐어~
명연기
이게 아까 말한 기타에요
여러사람의 글들이 써있어
스튜디오의 상황 좀 보고 올테니까
여기서 부터가 문제입니다
그러면 유코
기타를 망가뜨려주세요
나 베이스 한적이 있으니까
조심..조심..
위험해 위험해
쪼는 다카하시
기타에서 멀리 떨어지는 다카하시
위험해 유코!
경직
안돼 안돼 안돼 잠깐만…
패닉
아~ 울겠어 정말
어떡해…
회의실에 잊고 두고간 AD의 가방
잠깐만 유코!
망가진 기타를 테이프로 고치려고 한다
그러니까 그만둬~
급격한 노화
「그렇게 얘기했는데도…」라고
화내고 있어요
이렇게 쉽게 망가지는거야?
접착제등으로 붙이지 않으면 방송이…
여기다가 기대놔
어라 어라 어라
다카하시의 기타에 등을 돌리는거는 뭔가요?
다카하시가 오오시마를 뭐라고 하지않아요
상냥하구나 다카하시
그치만 그런 오오시마가 마지막에
다카하시 배신하니까
현실도피
여기서 모리 디렉터와 AD 두사람이 돌아옵니다
합장
이 상황에서 모리 디렉터를 들여보내도록 하죠
어떡해…
덜컹
큰일났다…
어떡해…
사타가 죽일지도 몰라
누가 망가뜨린거야
마침내 오오시마가 다카하시에게 죄를 뒤집어씌운다
세명이서 뭐라고 써있나 보려고 다가가서 봤는데
그래서 만져봤는데
누가 망가뜨렸어?
사과를 하지않으면 안되잖아요
누가 망가뜨렸는지
다카하시가…
다카하시가 그랬어?
뭐야 이 상황은 ㅜㅜ
어쩔수 없잖아요 망가뜨렸으니
사과드릴께요
정답은「사과한다」
키요토와 시노다 정답
그러면 몰카를 까발리기
누가 내 기타 망가뜨린거야
다..다카하시가 망가뜨렸어요
다카하시 내....소중한
다카하시 이걸 봐!!
몰카 대성공
안심한 두사람을 스튜디오로
「제가 그랬어요」라고 했네요
실제로「다카하시가 그랬어요」라고 말했을때
어떤 심경이었어?
이년이!!!
제일 얄미웠던 사람은
유인자
모리 디렉터
뭐야 그 빌어먹을 연기!
「2년을 넘겼어요! 후후훗」
이 기획을 2년간 준비했다라고 들었을때 뭐라고 생각했어?
이 빌어먹을 기획이 2년간 준비라는게 뭐냐!!
이렇게해서 우승은 시노다팀입니다
우승 시노다·미야자와·와타나베 팀
잠시뒤 대망의 신곡을 스튜디오 첫피로
토마토에요
올봄 AKB48 야채시스터즈로서
「카고메 야채 하루 이거 하나」의 CM에 AKB48이 등장!
웹에는 멤버의 귀엽게 마시는 영상 등
즐거운 콘텐츠가 가득합니다!
그럼, 다음주 수요일 발매
AKB48 16번째의 믹시싱글「포니테일과 슈슈」
이 대망의 신곡을 스튜디오 라이브 첫피로합니다
잠시뒤 마에다 절체절명!?
다음주 초과격 막무가내 피구
아이돌의 한계를 넘어선 막무가내 속속
마에다의 막무가내로 KO