무챠부리 그것은 아이돌의
한계를 넘는 가혹한 시련
피하고 싶다면
진검승부 뿐
아웃이 될 수 없는
싸움이 다시한번
AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
아웃이되면 즉시 무챠부리
여자의 의자란 볼과 부딪친다
무챠부리(억지로 하기) 돗지볼
그럼 룰설명 부탁해
룰은 통상의 돗지볼과 같습니다
하지만 아웃이 된 멤버에겐 힘겨운
무챠부리가 기다리고 있으니
힘내세요
오늘 무챠부리 돗지볼에
첫 참전인 마에다 / 네
전회에는 나오지 않았었지?
마에다는 / 나오지 않았어요
어떻거같애
이 무차부리 돗지볼은?
어려울거같아요
/ 그런가
오늘도 졸리니까 말이지?
이쪽은 당했었나?
무챠부리 누군가가
낙서 당했습니다 얼굴에
/ 그런가
도둑 3자매를..
/ 그런가 그런가 그런가
어라? 이타노는 뭔가 당했었나?
/ 저는 아직 아무것도
(아직까지 없음)
어라? 그럼 볼에 맞지 않았다고?
/ 네
이타노 주변은 오늘 위험해
언제 맞을지 모르니까
뭐 이번에는 말이죠 신작을
잔뜩 준비했다고 하네요
오늘의 무챠부리는 힘겨울거예요
이번 멤버는 보시는대로 과연
무챠부리에 제물이 되는건 누굴까!?
첫 무챠부리는 이쪽!
풍선 카스가(게닌 이름)
뭐야?
/ 뭐야 그건
자 이건 맞으면 설명할테니까
(시합 개시)
그럼 점프볼과 외야는
이 멤버로 괜찮은거죠? / 네
자 갑니다
/ 원망하기 없기
자 우선은 점프볼
이런 역시 장신
시노다가 볼을 GET
아~
마에다 대폭투
이런 여기서 다카하시가 아웃!
잠깐 기다려봐
거짓말
저는 오늘 제대로
할 생각이었어요
연습도 했는데 순살이잖아요
/ 네 아웃!
풍선 카스가란 대체 뭔가!?
이 핑크 베스트는 오도리(게닌 콤비명)
카스가가 입고 있는 핑크 베스트인데요
이걸 입고 계시면
이 안에 풍선을 넣습니다
그 풍선이 터질때까지 한발짝도
움직이지 말고 있어주세요
왜 움직이면 안됩니까?
이대로 한발짝도
움직이면 안돼
그럼 가보죠
가스 주입 부탁 드립니다
아무것도 오지않아 아무것도 오지않아
뭐야 뭐야
자 오고있습니다
/ 우왕~ 정말 싫다~ 싫어
빠르다고 커지는게
투스! 카스가 옆이 비어있어요!
그런건 필요없으니까
신작 무챠부리 풍선 카스가
위력에 다카하시 넉아웃
무챠부리 OK
자 이렇게해서 다카하시가
가장 먼저 맞았으므로
외야에 아키모토와
다카하시의 자리를 바꿨습니다
(불안한 얼굴)
자 그러면 계속되는
무챠부리를 봐보죠
계속되는 무챠부리는 이쪽!
격하게 쓴 고야(채소) 주스
다음 맞은 사람은 격하게 쓴
고야 주스를 마시게 됩니다
(시합 개시)
준비 스타트
자 먼저 이타노가
느닷없이 강속구
그리고 미야자와가
잡자마자 이타노를 노리고
자 시노다가 아키모토를 노렸지만
야생적 본능으로 피했다
또다시 피하고
(아키모토 아줌마?)
다카하시에서 이타노
이타노에서..
이런 둔감하게있던
와타나베 등에 히트!
아웃!
와타나베 오노에게 몸이
가로막히며 깔끔하게 등에 히트
야채를 싫어하는 와타나베에게
무챠부리 시간입니다
이번에는 비타민 C 가득한
몸에 좋은 고야 주스에
쓴맛이 강한 생 고야를
믹스해서 마셔주시기 바랍니다
자 가보죠
색이 잘도
잠깐 맡아볼래?
/ 우악~ 구리다구 이거!
학교에서 귀가할때 냄새
준비
한번에 마셔 한번에
뭐하는.. 뭐하는 리액션이야
우엑~ 우와아 하~
뭐야 이거
힘내 / 가라 / 힘내
꽤나 쓴가보네
맛은 어떻습니까?
/ 맛없어요 정말로
죄송한데 당신 아무렇지도 않게
아무렇지도 않게 버리네요
안된다구 안된다구...
/ 안돼 안돼 안돼..
아~ 욱~ 우악
/ 맛은?
네 네
오키나와(고야의 특산지)
이어지는 무챠부리는 이쪽입니다
찌릿찌릿 저주파
/ 무리무리 정말로 안된다니까
진짜로 아퍼
/ 아픈거야?
전회에는 미야자와가
저주파를 받아 건강한 몸으로
과연 이번에는
(시합 개시)
준비 스타트
이런 코모리가 느닷없이 아웃!
지금 자기가 들이댔어
뭐야 무챠부리 당하고 싶었어?
그 희망대로 무챠부리 입니다
이번에는 말이죠
저주파를 달아주시고
이쪽에는 빵과 소세지가 있는데요
자기가 직접 잡아서
이쪽에 넣어서 먹으면 되요
일단 어떤건지 이게
아퍼 아프다니까 정말 싫어요
(저주파 ON)
빼도 됩니까? 이젠
/ 안돼 안돼
(안됩니다)
자 바로 드세요
집게를 써줄래?
(기본입니다)
있잖아.. 기껏 스텝분들이
준비해 준거니까 집게를 써줄래?
집게 잡는 방법이 다르잖아
그렇게 잡는게 아냐 집게는
집게는 이렇게죠 당신
잡는 방법이 달라
다르다구 그러니까
집게를 이렇게..
그래 그렇게 잡어
아퍼 못참겠어 정말
(저주파 ON)
자 그럼 다음 무챠부리를 보죠
다음은 이쪽!
창피한 메이크
전회 어떤 창피한 메이크가
있었는지 보도록 하죠
전회 창피한 메이크를 당한
사람은 이렇게 되었습니다
싫어 / 뭐야 저게 / 판넬?
참고로 이 방송에서 판넬로 제작된
사람은 마에다 아츠코 이후 처음이라는
대단해
니토 이거 어떻습니까?
거기에 돈 안쓰셔도 됩니다! 정말로
(시합 개시)
준비
자 키타하라부터 외야에 있는
다카하시에게 루프 패스
이타노가..
시노다에게 명중!
아웃!
맞았어?
/ 맞았잖아
확실히 엄청 수수했지만 맞았어
볼은 수수하게
시노다 엉덩이에 히트
그럼 메이크 시간 입니다
시노다씨께는 오바케노 Q타로(고전 애니메이션)를
만들어 드립니다
메이크의 장인 키요토는 시노다를
어떤 Q짱으로 만들어줄까
자 그럼 시노다씨
모두에게 보여주죠
뒤돌아 봐주세요
오바Q
무서워 무서워
당신 누구십니까?
Q짱 입니다
어떻습니까? 미네기시
이런 시노다씨
이 갭은 대단하네요
처음 봤습니다
저 자세 저 자세
어떻습니까? 아카모토
3가닥 라인이 위험해
머리털이 위험해
자 가보죠 다음
무챠부리는 이쪽!
장어의 이사
장어를 맨손으로 잡아
발밑에있는 단층에서
초고층 시오도메 힐즈로
이사시켜 주시기 바랍니다
(시합 개시)
준비
자 우선은 오노가..
이런 아무도 없다
우나기이누 키타하라가 외야로..
다카하시로부터 미네기시
미네기시가..
/ 미네기시 어떻게 할꺼야?
일단 패스하고
/ 이런 외야에 코모리 미스
오노로부터 Q짱
그리고 코모리는 패스!
하지만 이타노가 놓쳤다
아키모토 피했고
미야자키가..
/ 키타하라에게 히트!
아웃!
미야자키가 던진 볼은
AKB의 우나기이누 (장어개)
키타하라 팔꿈치에
그러면 친구의
이사를 돕도록 하죠
무서워 어쩌지
장어쪽이 좀 더 무섭다구
/ 그런가
무서워 어쩌지
(빠져나왔다!!)
아키모토 아키모토
아키모토 도와줘
(파인 플레이)
아키모토가 도와줬잖아 너
/ 죄송합니다 고맙습니다
무서워 무서워 무서워...
난 뭐든지 할 수 있어
좋아 좋아 좋아
욧샤!
네 무챠부리 OK
다행이야 아까 아키모토 아줌마가
도와줘서 이사할 수 있었어
(바다 요괴)
아줌마 아냐
(바다 요괴 다시한번)
현재 4 : 3 여기서부터
더욱 무챠부리가 파워업
계속되는 무챠부리는 이쪽!
정전기 머신
뭐야 그게.. 뭔데?
자 이건 듣는걸로는 잘 모르니까
잠깐 그거 가져와봐
이 무챠부리는 이쪽
기계에서 발생되는
무려 약 5만볼트 전압을 몸에
대전시켜 한번에 방전하는 것입니다
어느 정도의 위력인지 보도록 하죠
이 5만볼트 정전기를
체험하는건 대체 누굴까?
(시합 개시)
준비
아웃!
맞을 운명이였죠? 저
어딜봐도 보고 있어요
그럼 정전기 시간입니다
이걸로 지금 손으로
정전기가 모이고 있습니다
지금 정전기가 모이고 있으니까
머리카락이 대단한 모양이 되버려
엄청 바보 아이처럼 되어버려
(충전 완료)
머리카락이..
바보털이 점점 올라오고 있어요
(충전 완료)
악~
굉장해
몸에 해는 없으니 부디 안심을
계속되는 무챠부리는 이쪽!
빙글빙글 RIVER
배트로 전력으로 10번 돈다음
그 후 전력으로 RIVER를 춥니다
(시합 개시)
준비
자 마에다의 양손 던지기
아키모토가.. 마에다를 노리고
그리고 키타하라가
다시한번 마에다 노리기
와타나베의 볼은 맞지 않아
키타하라가 아키모토에게 패스
그리고 미야자키에게 히트!
아웃!
맞았어요
/ 맞지 않았어요
맞았잖아 너
라인즈마 타카죠! 맞지 않았다고
말하는데 어쩌지 이거?
너말야 사타씨 완전 상냥하니까
이렇게 말할 찬스를 주셨는데
너 맞았단말야!!
타카죠 지나쳐
타카죠 너무 지나쳐
저녀석 텐구네요
라인즈마는 절대적입니다
우선은 말이죠 평소
어떤식으로 춤 추는건가
배트로 돌지않은 상태로
RIVER를 춰보시겠습니까?
부탁드립니다
(평소의 RIVER)
자 여기서부터가
무챠부리 입니다
지금의 춤을 말이죠
이 배트로 10번 다돌면
순간적으로 음악이 나오니까
지금과 똑같은 춤을 춰주세요
RIVER는 정말 잔뜩 춰왔기 때문에
/ 얼마나 췄는데 지금까지
홍백가합전에서도 RIVER를
춤추기도 했고 / 알고 있어
이런 배트 10번 돌아봤자 이런저런
이상한 RIVER는 되지 않아요
준비
자 뮤직 스타트!
뭐하는거야 미야자키
미야자키? 빨리 춤춰
미야자키? 빨리
미야자키?
(위험해)
너 몇번이나 넘어지는거야 미야자키
너.. 홍백에서도
미야자키
네 OK
현재 3:2로 백팀이 우세
자 계속되는 무챠부리는?
이쪽!
게테모노(혐오 식품) 요리
자 왔습니다
마에다 계속 입을
벌리고 있어요 당신
TV쇼니까
아~! 싫다구~!!
그래 그런 목소리를 저희는
듣고 싶은겁니다 / 네
(시합 개시)
무챠부리 돗지볼 준비
자 마에다의 볼은
이런 아키모토가 캐치
자 패스로 돌리고
다카하시의 패스
그리고 이타노가 마에다를 노린다
이타노 상당히 불타고 있습니다
(마에다 노리기)
다카하시로부터 다시한번 이타노
이타노가 마에다를 노린다
이타노 이거 마에다만 노리네
/ 또 노린다
(마에다 노리기)
그런 마에다가
볼을 손에 들고
외야로 패스해서
미야자키가.. 이런!
역으로 이타노가 히트!
이타노 첫 무챠부리 결정!
아웃!
그럼 게테모노 시간입니다
그럼 오픈해보죠 이쪽!
으악 위험해
전갈 튀김이 되겠습니다
참고로 말이죠
이 전갈 튀김은요
중국 사보8이라는 음식점에서
실제로 팔리고 있는 요리입니다
바로 맛을 보겠습니다
잘 먹겠습니다
아 안되겠어 안되겠어
한번에 가는게 좋아
털이 나있어 털이 나있어
/ 털이 나있어?
이거 진짜 못참겠어
이거 진짜 무리야 나
뭐를? / 지금까지 (다양한걸)
먹었지만 이건 무리일지도
힘내 힘내
/ 이타노 힘내 좋아
뭔가 물컹 했어
/ 뭐가
뭔가 나왔어?
배는 무리겠죠
/ 뭐라구?
뭐라구?
배는 위험해!
/ 그럼 꼬리 먹어봐 여기있는 꼬리
정말 싫다~ 다리로 할래
/ 응 다리도 괜찮아
(다리는 간단)
잔혹
이거 먹으면 끝?
어때
/ 잘 먹었습니다
네 OK
자 이렇게해서 이번에는요
2 : 2 동점으로 비겼습니다
이번 MVP는 몸을 날려 훌륭히
장어를 구출한 아키모토 사야카로 결정
곧이어 AKB48 최신 뮤직 클립을
스페셜 버젼으로 첫 공개
프레이즈 뮤지엄
그것은 듣는 사람을 황홀하게
하는 말들만 모아놓는 미술관
그럼 오늘밤은
그럼 이번 테마는
이웃집 소꿉친구인 여자 아이에게
창문너머에서 듣고 싶은 한마디
먼저 팬네임
타지못하는 자전거씨의 작품
이웃집 소꿉친구 마에다 아츠코에게
창문너머에서 듣고 싶은 한마디
우리들은말야..
언제까지 소꿉친구인걸까..
소꿉친구 이제 끝
고백하겠습니다
계속해서 팬네임
오오시마 코케코씨의 작품
이웃집 소꿉친구 오오시마 유코에게
창문너머에서 듣고 싶은 한마디
아주머니 오늘도 안계셔?
밥 만들어줄까?
상관없지만 이전에도
조금 구렸었고
빠른 단계에서 뭔가..
이번에 제가 채용하는것은
심판
이쪽!
우리들은말야..
언제까지 소꿉친구인걸까..
전에도말야 앗짱이랑
대결해서 졌었어요
그래 아마 나 편애하는걸꺼야
/ 그래 알고 있어
알고 있는데말야
/ 그러네
어쩔수 없네 인간 / 이건말이지
낙서 당하기 위해서 오는거니까
(봉인)
근데 왜 응가색인가요?
와 가장 역시나 응가색이
어울려 오오시마 유코
아이돌중에 가장 어울려
/ 거짓말
참나..
편애하는것도 말해달란말야
이번달 26일 발매
AKB48 대망의 신곡
ポニ-テ-ルとシュシュ에
수록되어 있는 僕のYELL
오늘은 그 뮤직 클립을 AKBINGO!
특별 버젼으로 보내드립니다