번역 : 돼유미안
싱크 : ?(Qen)
디시인사이드 일본연예갤러리
이번화도 즐겁게 감상하시길
대호평 기획! 에케레인져!
AKB48이 구루메 리포트에 도전
예능계 정점 티쳐!
AKB가 예능계에서 더욱더 비약하기 위한 공부 기획
매회 여러가지 분야에서 활약하고 계신 초일류 연예인을 선생님으로 초빙해
그 신기(神技)를 전수받아봅시다
영광의 첫번째 정점 티쳐는 구루메 리포터의 신 히코마루 선생님!
저번에는 라면집에 입갤해서 주문할 때까지의 리포트를 공부
평소엔 볼 수 없는 그 신기의 연발에 AKB 멤버들도 충격
그리고 오늘은 드디어 구루메 리포트의 꽃이라 할 수 있는
맛의 표현법을 배워보겠습니다
그러면 상급편 라면을 먹고 난 감상
이것에 도전하는 멤버는 히코마루 선생님의 소속사 후배이기도 한 마에다
이게 역시 중요한거지요?
맞아요 여기가 시청자가 가장 기대하는 부분이니까요
가봅시다 마에다
네
너 라면 좋아하냐?
라면 좋아합니다
맛의 표현이 중요하니까
네
마에다
네?
너 할 맘은 있냐?
데헷ㅋ 있어염ㅋ
마에다 아츠코의 라면 리포트 시작입니다
기다리셨습니다
감사합니다
향기가 못 견디겠군요
이거 뭘 사용하셨나요?
다시마요
다시마? 아 다시??빱
[※참고로 다시마는 사용하지 않습니다]
대단하시네요 라면을 다시마만 가지고 만든 건 처음 보네요
바로 먹어보겠습니다
주인 이상해ㅋ
잘 먹겠습니다
이거 우선 국물부터 먹어볼까요
아 이 엷은 맛이.. 앗 이 다시마를 우려낸..
네 뭐라 할까요 절묘한
여기 들어있는 고기가 좋은 느낌으로 국물이 나온게 아닐까요
[개드립]
지금 다시마의 다시 무시하나엿?
다시마로 만들었을텐데 여러 맛이 나는 기분이 드니까ㅎㅎ
라면의
퍼레이드야~
[...응?]
커트!
지금거 몇점요? 100점 만점에서
지금거는 글쎄 60점 정도일까나
감사합니다
60점을 받을 수 있는 포인트는 라면은 국물부터입니다 스바라시
국물에 구애되고 국물에 가장 돈이 많이 들어가니까
뭐 다시마라고 얘기했을 때 다시마 맛이 안나니까
맛있다는 걸 포장하는 게 어려웠던 것 같군요
이럴 땐 어떡하나요?
시방 닭육수의 저 너머에서 다시마가 스읏 하고 느껴지네요
그러면 선생님의 훌륭한 시범으리 봐주시죠
으? 왔다왔다왔다
우? 맛있어보이네요
자 이거 반드시 손을 들이대 차렷 자세로
우와 맛있겠네요 라고 하는 것과
맛있어보이네요~
어떻습니까 여러분
이 손을 구루메의 천사의 날개라고 합니다
아녀 히코마루 선생님 밖에 안쓰는데요ㅋ
바로 국물부터 맛보겠습니다
국물은 숫가락으로 퍼먹는게 아니에요 숫가락을 담금니다
우와 맛있겠네요
그럼 국물 우? 냄새 죽여주네
아 그러고보니 희미하게 다시마의 향도 나는군요
우와~ 간장인데도 혀에 전혀 자극이 없네요 깔끔해요
게다가 그 표정에도 선생님의 비법이
중요한 포인트는 말이죠 B급 구루메는 눈을 확 뜨고
근데 고급 요리는 눈을 감는 겁니다
우화화화
근데 이게 상어 지느러미 스프라고 해봅시다
상어 지느러미 스프면 고급 요리니까
[최고다!]
면 먹을 때입니다 소리도 식욕의 포인트이니까요
그럼 바로 먹어봅니다
후룩후룩후룩
대단해 맛있게 먹는다
뭐 가는 면이 미끈미끈한게 찰기가 있어가지구 쫄깃쫄깃하네요
이야 이건 (스프랑) 잘 어울령
면과 스프의 베테랑 만담꾼이야!
마에다는 특히 우리 소속사 후배니까 너 절대로 구루메 리포트
할 줄 아는 게 좋을거야 레알
뭐여 그 장르는 하고 싶지 않다는 얼굴을 해가지고
[대선배십니다]
지금 그런 표정이였죠?
아니에요아니에요
그러면 마에다의 리포트 두번째
오래 기다리셨습니다
와 엄청 맛있어보여요 어떠신가요~
천사의 날개 입갤?D
국물를 먹어볼게요
좋은 냄새가 나네요
그럼 바로 먹어봅니다
자 맛있는 것 같은 표정은 가능할까?
한 뚝빼기 하실레예?
[◎]
B급 구루메는 눈을 쳐 뜬다 OK 그대로야
입 안에 확하고 간장과 닭의 맛이 펼쳐지네요
면도 먹겠습니다
후룩후룩
음~
그리고 슬슬 결정타 코멘트
스프와 면이 잘 어울리는 게 아주 그냥 배드보이즈야~!
커트!
많이 좋아졌지?
완전 다르네요 어때?
엄청 맛있어보여요
맛있어 보였어?
타카하시 맛있어 보였어?
배고파 졌어요
시노다상은?
역시 눈을 확 뜨는 순간에 정말로 맛있어 보여요
아 날호도
자 그 다음은 시노다가 도전
그러나 이번엔 어떤 해프닝이
맛있는 것만 나올리는 없죠
별 게 다 나오죠
그걸 나름대로 맛있게 리포트 해 보라능
네
시노다 마리코상의 라면 리포트 스타트
아 이건 맛있어 보이네요
이건 무슨 라면인가요?
스프도 엄청 빨갛고 좆또
이게 나왔군요 열라매운 라면 아닌가요 이건
어라 간장라면 시키지 않았나요?
이게 가장 추천하는 겁니다
아 점장 멋대로 추천메뉴를..
네
그럼 잘 먹겠습니다
날개이빈다
그건 모자이크고ㅋ
자 보십시오 예쁜 빨강이네요 이런 빨강 본 적도 없어요
어우 증말 맛있겠네요
이야이야 봐주세요 이노무 국물 정말 맛 좋겠군요
자 열라매운 라면의 맛을 능숙히 표현할 수 잇을까?
아?V
이거 냄새 엄청난데
마앗있어~
구라즐!
[명백히구라]
뻥치지마 이냔아 시청자들이 지금 화내고 있어!
면도 먹어보죠
드세요
아 봐요 반으로 잘 나뉘어졌네용
그건 됐구 먹기나해
잘 먹겠습니다
후룩후룩 읔
[졸도]
면발이 억수로 부드럽네예
이거는 라면의 천황상(=대통령상)이야!
커트!
매워~
매워?
땀 엄청 흘리네
위험 넘 매워
선생님 지금거는?
50점 정도이려나
시청자들은 절대로 거짓말인지 알아본다구
[확실히]
그렇군요
숨길 수 없어
들통났나요?
너무 매운 라면의 올바른 리포트 방법은
우? 뻘개 이건 무슨 라면인가요?
열라 매운 라면입니다
열라 매운 라면!
이렇게 일부러 반복해주는 겁니다
빨간거를 빨갛다고 한 번 더 말해주고
보이는 것을 그대로 또 얘기합니다
자 조금 먹어보죠
베이스의 국물을 조금 차분한데요
이거 흔들흔들 움직이는게 보이네요
그럼 잘 먹겠습니다
우오!
매워!
이정도는 해줘야져
아직 리포트는 계속됩니다
겁나 맵네요 근데 이거 좋아하는 사람은 끔벅 죽을?謗
뭐 그렇지요
잠시 손님분들 드셔보시겠어요? 한 입만 잡숴봐
아 이거 매워? 맛있어!
맵지 않으신가요?
아 엄청 매울 줄 알았는데요 굉장히 진국인데
매콤하면서 맛있나요?
네
그럼 저쪽분도 드셔보세요
?? 매워
맵지요
부디 여러분도 한 번은 경험해보시는게 어떠신지요?
[훌륭함]
선생님 지금 (손님께) 먹여보는 건 기술인가요?
자기뿐만 아니라 다른 사람에게도 먹어보게 하면 보다 효과적으로
시청자에게 전해진다능
그렇군요
지금꺼는 봐봐 엄청 매워하는 애랑 굉장히 좋아하는
그렇게 매워하지 않고 좋아하는 애랑 엇갈리는 게
더 시청자의 흥미를 끌게되죠
나루호동 똑같은 감상이 아니니까
그려그려
이거 DVD로 내죠
냈어 닛테레에서ㅋ
아름다운 경치를 뽐내는 지구를 새하얗게 만드려는 악의 화신 화이트사탄
그 야망을 저지하기 위해 일어난 5人의 전사가 있다
48초 전대 에케레인져
제3화 새하얀 모략 극한의 마의 구녕
도쿄 아키하바라 AKB48 시어터가 있는 이 빌딩의 지하에
사람들에게 알려지지 않은 에케레인져의 비밀기지가 있다
저기 있잖아 나 요전에 거리에서 좋은 거 발견했다
뭔데?
쨘 빨강 헌팅 캡
예쁘네 레드라서 빨강?
그래 그거야
블루도 예쁜 거 찾았다고
뭔데?쨘 파랑 베레모
오 간지~ 역시 블루라서 파랑
맞아맞아
야야 나도 거리에서 좋은 거 건졌거든
뭐야 옐로?
쨘!
그거 제자리에 두고 와
넷!
긴급 경보 화이트 사탄 입갤
꺄~
화화화?
하얀 악마 화이트 사탄
아름다운 풍경이 넘쳐나는 지구를 새하얗게 바꾸려고 드는 악의 화신이다
좆또 길거리에서 산타랑 하지마! (??)
나타나셨군 화이트 사탄
변함 없이 교양 없는 짓이나 하고 있군
저 사람을 놓아주세요
좋아 가는거야
A!
아이돌 그룹 AKB는
K!
깨끗하게 맑게 자신있게
B!
바보가 많다!
우~ 완다풀!
설명해드림
에케레인져는 AKB 삼행시가 잘 되면
그 웃음 에너지로 변신 가능한 것이다
48초 전대 에케레인져
꺄~
화화화?
나타나셨군 화이트 사탄
그 녹화 직전까지 아슬아슬하게 잠자는 아줌마를 놓아주거라
[18세]
에케레인져에게 18세는 이미 아줌마인 것이다
잘도 왔구나 치카치카 거리는 놈들
이녀석을 구하고 싶으며 이 게임을 클리어 해보거라
쫄따구!
오늘의 배틀 게임은 이거다
공포! 48초 전원 홀인원
룰은 간단혀 이 딱 1m 떨어져 있는 컵을 향해 48초 이내에
전원 홀인원을 달성해라
실패한다면 인질은 새하얘질거야
싫어싫어싫어싫어 오늘 젭라 부탁해여
넌 여기 들어가있어
앗짱 기다려요
배틀 스타트
그러나 5人의 맥스 파워는 48초 밖에 안되는 것이다
오 얏쨔
위험한데
힘내힘내
힘이 너무 강하화?
30초 전
진정해~
20초전
빨빨빨리
앗쨩 있어봐
10초전
시간이 없다화?
구출실패
이거나 먹어라화?
에케레인져가 게임에 실패하자 인질은 새하얗게 되버린거다
화화화?
진심 면목없습니다
두번째거든!
다음은 없다
힘내라 에케레인져 지지마라 에케레인져
[계속]
앗쨩 미안?D
프레이즈 뮤지엄
그거슨 듣는 사람을 황홀하게 만드는 말들만을 모아둔 미술관
그런데 오늘밤은
오늘의 테마는 단골 편의점의 점원에게 듣고 싶은 한마디
우선은 펜네임 카마카즛토상의 작품
단골 편의점 점원 마에다 아츠코에게 듣고 싶은 한마디
감사함니다 저기요..
저 9시에 일 끝나는데요..
ㅋㅋ근데 아직 낮 12시야ㅋㅋ 9시간ㅋ
9시간은 힘들겠지만 기다릴?땄빱빱
평범하게 이건 최고네요
이어서 펜네임 로켓맨상의 작품
단골 편의점 점원 오오시마 유코에게 듣고 싶은 한마디
튀김 한 개 더 넣어드려요
내가 튀김 좋아하는건 어디서 알았데?
이것도 좋구만
그래도 내가 중학생 정도였으면 튀김이 좋았을텐데
이미 31살이라 안 땡기네요
그럼 오늘 제가 채용하는 것은
이쪽!
절대 이럴 줄 알았어
뭐 오오시마도 잘했어
듣고 질 것 같았어
졌네?
응
망작은 봉인합니다
으? 헨가오 안해도 헨가오가 되는데
오라 수염이 납니다
아 그래도 어울릴지도
오늘은 마에다의 압승이네요
메기 같다요
오늘의 신작도 포함한 멤버들의 훅가는 프레이즈는
꾸준히 방송 홈페이지에서 호평 발신중
접속해서 받아가라능
잠시후 이와이 ??지 감독이 제작한 신곡 PV를 TV 첫공개
특보
시부야 AX에서 개최되는 리퀘스트 아워 세트리스트 베스트 100 2010
티켓 판매 올레~
이번에는 전국의 영화관에서 동시 상영하기로 결정되었습니다
그리고 SDN48 제2기생 오디션 개최중
꿈을 쫓고 있는 20살 이상의 응모 기다리고 있습니다
접수기한은 이번달 24일까지
2월 17일 발매 대망의 신곡 사쿠라노 시오리
이와이 ??지 감독이 제작한 뮤직 클립을 TV 첫공개
봄의 산들바람이
어디선가 불어오고
늘 다녀서 익숙해진 길
색깔을 갈아입는다
기쁨도 슬픔도
지나가버린 계절
새로운 길
걷기 시작한다
벚꽃은
이별의 서표
살랑살랑 손을 흔들던
친구의 얼굴이 깊어진다
벚꽃은
눈물의 서표
소중한 이 순간을
언제까지나 잊지 않도록...
하늘을 올려다보면
그 거대함에
끝없이 이어진
길의 길이를 알겠다
맑은 날도 비오는 날도
내일은 오니까
미소지으며
한 발짝 내딛는다
벚꽃은
미래의 서표
언젠가 꾸었던 그 꿈을
기억해내듯이...
벚꽃은
희망의 서표
포기해버리기보다
이 페이지 펼쳐보자
이후 AKB 멤버의 자택 대공개
다음주 AKB 프로파일링으로 새 전개
무려 멤버의 어머니의 입갤로 스튜디오 폭발
멤버의 프라이빗이 발가벗겨진다!
다음주 더 AKB 프로파일링