이번화도 즐겁게 감상하시길
잠 깨우는 몰카로 해프닝 연발!!
AKB48이 아침밥을 만들어주로 갑니다♥
No.1 멤버는 누굴까? 더 에케베가스
어서오십시오 이겨봤자 도움될 거 없는 에케베가스
제가 지배인인 사타 마사키입니다
딜러인 오오시마 유코입니다
에케베가스란 얼마나 멤버에 대해 알고 있는지를 확인하는 예상 게임
이제부터 시행하는 게임에서 누가 이길지 예상하여 배팅하도록 합시다
자 오늘의 참가자는?
코지마 하루나 마에다 아미 콤비
코지마유게 팀입니다
불쌍하게 눈썹이 뭐나..?
저희(짱구)가 저한거에엿
그려?
그렇습니다
매력 포인트입니다 존중해주시?
둘은 사이가 어때?
자주 얘기하네요
꽤 나 좋아하지?
?V기지??빱빱빱빱빱빱빱빱
지금의 웃음은 무슨 뜻이냐면
'으? 이년 겁나 들이대네' 라는 뜻입니다
이어서
아키나츠(가을여름) 팀입니다
네 알겠습니다 참 잘했어요 말하는게 능숙했어요
단지 재미가 없었을 뿐이에요
시대가 (개그를?) 따라오지 못하네요
최근 AKB 모두 자신만만이구만
그 두 사람은 그런 접점 없네요
접점은 없어도 가끔씩 얘기를 나누는 편이에요
아 그래?
가장 (마츠이의) 컨디션을 신경쓰고 있습니다
누구의?
마츠이의..
오늘 컨디션은 어떤지 들었수?
응 들었어요
뭐래?
절ㅋ엉!
[최고조!]
자 그러면 바로 시작하겠습니다
첫 게임은 이것입니다
헝그리 No.1은 누굴까?
역경을 이겨내라 코스프레 장애물 경주!
자 이 경기는 말이죠 예능계에서 소용돌이치는 여러가지
장애나 벽을 극복해나갈 수 있는 아이돌로서의 헝그리 정신이 요구됩니다
오늘 이 배틀에 도전하는 것은 이 4人
그러면 난관 투성이인 이번 코스를 소개합니다
시작하자마자 제1지점에서는 매달려있는 번호표를 손을 쓰지 않고 입으로 캐치
그 번호의 꾸러미를 제2지점에서 골라서 안에 들어있는 의상으로 갈아입기
판정원에게 합격을 받아내면 제3지점에 있는 탁구공을 입에 문 숫가락에 얹어 그대로 스튜디오 밖으로
반환점을 돌아 최대 난관인 최종지점으로 향한다
기계로부터 공이 날아드는 가운데 평균대를 건너면 골인
이 시합에서 이기는 것은 누구냐?
그러면 여러분의 대답을 살펴봅시다
Bet Please
마츠이, 마츠이 에.. 이거 누구입니까?
[누구?]
이거 누구?
사타상..
뭐야 이색휘야
[강타!]
니가 시켰지 이자식아!
사타상 키요토상이 있어야 비로소 배드보이즈인 겁니다!
아냐 괜찮아, 나으 사타는 그러치 않아! 사타가 쨩이야, 얘가 증말!
그래서 누구야?
타카사히다
알겠습니다
마츠이랑 타카하시 뿐이로군요
에레나냐 쥬리나냐 망설였는데요 아마 에레나는 맞는 게 약할거에요
아 마지막에 공에..
마지막에 아마 으읔ㅋ.. 이 될거에요
참가자의 예상은 보시는대로 승자는 과연?
자 긴장되는 분위기 속에서 코스프레 장애물 경주 드디어 시작합니다
자 출발신호와 함께 우선은 제1지점
누가 앞서나갈 것인가?
오옷 맏언니 시노다가 번호표를 1등으로 획득
2등은 타카하시다
그러나 아직까진 네명 모두 접전
제2지점 코스프레존으로 접어듭니다
오옷 타카하시의 코스프레는 스모선수 인형옷
한편 시노다는 트렁크와 스튜어디스 복장
마츠이는 아 이건 간단 파자마입니다 그리고 오노는 남고생
우연히도 네명 모두 각자의 캐릭터에 맞는 코스프레가 걸렸습니다
오옷 타카하시 어지간히 발이 빠지질 않아
그리고 이쯤에서 마츠이가 착용 완료
그러나 한 발 앞서 판정대에는 타카하시가 올라---갔다!
자 어떻습니까? 판정은? OK!
자 타카하시가 1위로 통과 으아 이번엔 내려오는게 안돼
도스코이! 착지!
이어서 2위 마츠이의 판정도 ok 제3지점 탁구공 얹기에 들어갑니다
자 이어서 스튜어디스 시노다도 합격 날아갑니다
선두그룹 대혼전이다
마지막으로 남고생 오노
[x]
여기서 NG판정
뭔가 부족한데요 뭔가가..
뭐가 부족한걸까요
뭘까요?
침착히 안에 잘 살펴봐요
들어있었군요자 여기서 마츠이가 치고나갑니다
오노도 가발을 쓰고 다시 한 번 판정대에 이번엔 ok
자 파자마 마츠이가 단독 선두 서둘러! 옵하가 기다린다~
그런데 여기서 스튜어디스 시노다가 뒤쫓아왔다
그리고 지금 마츠이를 제치고 선두를 탈환했다
마츠이도 지지않고 뒤를 쫓는다
그러나 시노다 트렁크를 끌고 정말 유유히 복도를 걸어나간다
한편 아까까지 1위였던 스모선수 타카하시는 3위로 처지고
이 순간 스튜어디스 시노도와 파자마 마츠이는
반환점에서 격렬한 접전을 펼치고 있습니다
어어 여기서 좀전까지 꼴지였던 남고생 오노가 나타났다
지금 유턴해서 경이로운 속도로 두 사람을 뒤쫓는다
아 이거슨 명승부 오옷 1위인 시노다가 공을 떨궜다
그 틈에 뒤에서 오노가 한 방에 따라붙었다
제치느냐? 못제치냐? 제쳤다! 이거슨 밸런스 감각 우등생
그리고 지금 1위로 최종지점에
2위는 파자마 마츠이 3위 스튜어디스 시노다라는 전개입니다
자 마지막은 배구공이 날아오는 공포의 평균대
위험해~ 아?聞
(내가 고자라니!!)
무려 오노! 기적의 고자라니 작렬!
괜찮아? 괜찮아? 설마했던 고자라니라니!
이어서 파자마 마츠이 으엌 안면에 직격
참고로 공을 쏘는 것은 야가미와 미네기시
자 이번은 스튜어디스 시노다다
트렁크로 막아보지만 별 수 없이 낙하
자 힘내라!
무서워
드디어 왔습니다 스모선수 타카하시
두번째 도전 마츠이 으엌 한 발 내딛고 꿈나라로 아니 말가루 속으로
자 시노다상
트렁크 챙겨주시지
트렁크 이미 버렸군요
스튜어디스 시노다 설마 힐?을!
그러나 밸런스가 무너져서 지금 낙하
자 그다음엔 오노가 올라왔다
얌마 그만둬 어이!
만화같은 동작으로 얼굴부터 밀가루 속으로 낙하
오노 얼른 ?楮 타카하시 가라! 타카하시 역전, 역전!
이어서 연속 실패의 천하장사 타카하시
힘내라!
자 계속해서 파자마 마츠이 공을 하나씩 피해내고 있다
어어 안면히트다 역시 최종지점은 대혼전입니다
어떻게 되는 걸까요?
자 스튜어디스 시노다는 무려 뒤돌아가기 작전
아파!
이건 뭐 나이스 히프에 나이스 히트! 이건 부끄러워
나이스 히프!
이어서 오노인데 전진할 수 있을까?
아무것도 못한채 탈락
아까 그대로잖?聞빱
자 천하장사 타카하시가 한 번 더 다리위에서..
우왕 공을 쳐내고 있다
가라 가라!
이거슨 유감 앞으로 한 걸음인데 낙하
자 파자마 마츠이 능숙히 배개로 쳐내고 있다
오옷 머리에 맞은 공 훌륭히 버텨냅니다
밸런스 밸런스!
신중히 다리를 움직여 골에 향한다
갈 수 있나 갈 수 있나?
도착했다!
지금 마츠이가 1위로 골인!
승자는 마츠이 선수입니다
이렇게 해서 정답을 맞춘건 코지마유게 팀과 가을여름 팀 축하드립니다
이거 뉘겨?
AKB48이 당신의 아침밥을 만들어주러 갑니다!
꿈을 향해 노력하는 사람을 AKB 멤버가 응원하는 이 기획
방송으로 모집한 결과 무려 5000통 이상의 응모가!
그 중에서 대충 골라잡은 당첨자의 집으로..
안녕하십니까?
현재시각 오전 6시입니다
[?]
자는척하지마!
너 안자고 있잖아
오늘은 두 분께 가도록 하겠습니다
우선 미즈타 료군과 미즈타 와타루군
오 성이 똑같네요
눈치챘어?
형제덕후입니다
우왕 절엉!
동생인 와타루군의 사연 코지하루가 읽어
네 AKB48이 너무 좋아서 어떻게든 와주셨으면 합니다
매일 부활동으로 지쳐있으니까 코지하루가 손수 만든
요리를 먹고 리프레쉬하고 싶습니다
그렇습니다 동생덕후의 편애는 코지마라는군요
[동생 코지마오시]
기쁘다~
기쁘겠네~
네
미야자키에게도 자 이거 읽어봐
수능공부로 매일매일 죽을 맛입니다
다이슭희하는 AKB멤버에게 아침밥을 얻어먹으면
한 번 더 기어를 돌릴 수 있을 것 같은까 부디 와주셨으면 합니다
읽고 감이 오지요?
네
그래 형덕후의 편애는?
먀오
응 마으?揚都求
[...]
(뭐 이 슈ㅣ발럼아?)
어쨋거나 오늘을 위해 요리 공부를 해온 두 사람
요리입문서 뭐 이런 책을 다 샀엌ㅋㅋ
조금 알 것 같다는..
새벽 6시 15분 도내 모처에 있는 목적지에 도착
두 사람한텐 얘기 안했음
한마디도 안햇어여?
한마디도 안했어 그래서 걔네들은 자고 있어
그래서 잠깨우는 몰카를 서프라이즈한 느낌으로 들키지 않게 가자는거야
그렇다 아무것도 모르는 두 사람은 이 시간엔 꿈속에서 ?후?후
그런 관계로 동경하는 아이돌이 갑작스레 나의 방에?
꿈의 잠깨우기 몰카대작전!
아무것도 모르고 닥치고 자고 있는 타겟의 방에 조용히 AKB가 잠입
그리고 동경하는 아이돌이 친절하게 깨워주는 최고의 알람을 선물!
과연 두 사람은 어떤 반응을 보여줄 것인가?
일단은 현관문을 열기 위해
오늘의 협력자인 어머니에게 도착 연락을 하는 것으로
안녕하십니까?
지금 집 근처에 와있는데요
네 알겠습니다
지금 방문해도 되겠습니까?
그리고 와타루군과 료군은 잘 자고 있나요?
아뇨 와타루가 대충 깬 것 같은데요
와타루군이 깨어나다니..
저런..
일찍 일어났군여 잠시만여 어머니
한 번 작전시간 좀 갖겠습니다 죄송합니다
동생인 와타루군이 일어났다는?Vㅋㅋ
무려 이 새벽에 동생이 이미 일어나있다
레알 몰카에 일어난 해프닝에 긴급 작전 변경
형을 깨우지 않게 조용히 동생만 밖으로 불러내는 것으로
그리고
아무것도 모르는 동생 와타루군 등장
와타루군 저기 나무 좀 봐 어라 누구지?
이봐 와타루군 누구야?
아 코지하루상이네요♥
첨 뵙겠습니다
안녕하세요
좋아 죽는구만 사춘기는 이래서 곤란하다니까
어때? 실제로 코지하루 보니까
귀여워요♥
와타루군 헤롱헤롱 쩜미다
자 이어서 형덕후에게 잠 깨우기 몰카 결행!
조용히 문을 열고 자는 얼굴을 확인 그러자
자고 있어요
미야자키 방으로 돌진
[형덕후는 아직 꿈나라]
동생에 의하면 형이 가장 좋아하는 노래는 아이타깟따
그런 관계로 깜짝 잠 깨우기 라이브 시작
[일어났다]
(무리하는 먀오)
[?]
전혀 상황 파악 못하는 형덕후에게 거듭되는 서프라이즈
오시멘이 누군지 알려주세욧
오시멘은 마유유데스
[형 와타나베오시]
이런 료군을 위해
한 명 더 왔습니다
지금 누가 있었나?D?
마유유가 있었습니다
마유유 편애인 형덕후에게 서프라이즈 대성공
마유유가 있었네요 한 번 더 보실래요?
마유유가 있습니다♥
[마유유가 2人?]
마유유가 두명이네?
마유유임돠
사타상이시잖아??ㅋㅋ
누군지 알겠어? 얘
먀오데스
나는?
사타상데스
코지마상입니다
아니야;
어떻게 아셨음?
알아보는 수준 역시 AKB덕후
와타나베 편애인 형 류군은 고3으로 수험생임
한편 동생 와타루군은 고교1학년생 축구부 신입으로서 매일 맹연습중
그리고 코지마가 나온 잡지를 상처나지 않게
포장지로 싸서 소중히 보관하고 있다능
형제가 모두 AKB의 덕후인 거시다
학교에서 AKB얘기도 하고 그러냐?
뭐 쉬는 시간마다 AKB48노래 틉니다
에? 쉬는 시간마다?
노래를 트나요?
네 교실에서 큰 소리로
우오~
어때? 이런 얘기 들으니까
기쁩니다
료군은 왜 이번에 응원해달라고 한거야? 수험 앞두고
만나고 싶어서요 만나고 싶어서요
[만나고 싶어서요x2]
어때요? 이렇게 실제로 AKB가 와줘서
못 보겠어요
못 보겠엌ㅋ?
그래, 겁나 좋아하잖아?
네
와타루군은 코지하루
[동생 코지하루오시]
그리고 료군이
먀오데스
아니지
[미야자키로 오시바꿈?]
마유유 포스터 붙어있구만
이렇게 해서
힘낼게여~
아침밥 만들기 스타트
우선 코지마가 축구를 열심히하는 와타루군을 위해 고안한 메뉴가 오믈렛
그러나 결코 요리가 특기라고 할 수 없는 두 사람은..
괜찮을까나.. 아뜨거! 이런.. 뜨거워!
살려줘여!
이거 무리, 무리라니까
기름이 무서운 코지마 갑자기 미야자키에게 터치
아 뜨거!
뭐 전부 넣어버리쟈
정말 괜찮은거임?
이 정도면 되겠지
예쁘게 좀 해봐
절대, 절대 으엌ㅋ
아, 괜찮을거야 아마
알겠다 이렇게 하는 거야
확 뒤집어봐 먀오
[미야자키에게 맡긴 코지마]
[기적]
기적적으로 프라이팬 뒤집기 성공
다음은 수험 공부중인 형을 위해 미야자키가 생각해 온 메뉴
닭가슴살과 양배추의 조합 그리고 거기에 하나더
카레를 여기다가 넣으면요 아마 집중력이 업 돼서요
야구 이치로 선수 있잖아요
매일 아침 카레 먹는데요
이거 맛 좀 볼까나
맛있어!
두 사람이 기쁘게 받을 수 있도록 힘내자
이렇게 진지하게 요리 만든 적은 처음일지도..
그리고 한 시간 뒤
다 된 듯
맛있어 보이네요
드디어 아침밥 완성
미야자키가 형덕후를 위해 만든 조식은 이 메뉴
멸치낫토는 멸치로 칼슘을 첨가
게다가 대두가 기억력을 향상시켜줌
닭가슴살과 데친 양배추는 카레 스파이스가 뇌를 자극해 집중력을 높여줌
집중력, 기억력을 필요로하는 수험생에게는 최고의 아침밥
어때 이거 보기에?
굉장히 맛있어 보여요
이어서 코지마가 동생덕후를 위해 만든 조식은 이 메뉴
플레인 오믈렛은 근육을 만들어주는 담백한 요리
이것으로 아침부터 에너지가 넘쳐나는 스포츠맨을 위한 조식
게다가 마지막 마무리가 있다는 코지마는
와타루군을 눈 감게하고 애정 가득한 맛내기로 완성
와타루군 눈 뜨고 이거 봐
이런 느낌의 저의 메세지입니다
한 번 읽어봐
ㅋㅋ파이가테이
퐈이가테이!
파이트입니다
자 먼저 동생 와타루군부터 먹어볼까?
네 잘먹겠습니다
어머니 이외의 여자가 만든 요리 먹어보는건?
처음입니다
에 기뻐~
열심히 만든 아침밥 와타루군은 맛있게 먹어줄까?
맛있어요
감사합니다
이어서 미야지키의
그리고 와타나베 오시인 형덕후
미야자키가 손수 만든 요리의 맛은?
그거 카레양배추
굉장히 맛있어요
감사합니다
아침밥을 제대로 먹는 남자는 멋져?Dㅋㅋ
레알 맛있어요
맛있어?
네
뭔가 멋있어염
앞으로 먀오 오시할래여
[미야자키로 오시바꿈]
제대로 아침밥 먹고 힘내세요~
이후 마에다로부터 기쁜 소식
마에다 아츠코 달력 발매 결정!
무려 말이죠 AKBINGO! 홈페이지에서 응모해주신 분께
저의 직필 사인이 들어간 달력을 보내드립니다
잘 부탁드려요
AKB가극단 드디어 10월 30일에 첫공연 시작합니다
티켓 절찬 판매중입니다
기대해주세요~
드디어 오리콘 위클리 챠트에서 첫등장 제1위를 획득
리바~
앞으로 앞으로!
곧바로 나아가!
강을 건너 호호호호!
언제나 꿈은 멀리있는 것처럼 보여
닫지 않을 정도의 거리를 느껴
발 밑의 돌을
하나 주워서
죽기 살기로 던져보겠어!
너의 눈 앞에
강이 흘러가
넓고 큰 강이야
어둡고 깊어도
빨리 흘러가더라도
무서워하지 않아도 돼
떨어져 있어도
그래 건너편 물가가 있어
조금 더 자신을 믿어
Get over it!
리바!
아아아아
스스로 변명하는 게 아냐!
해보지 않으면 알 수 없어!
아아아아
앞으로 나갈 수 밖에 없어!
계속계속계속
걸어나가기로 결정한 길을!
너의 마음에도
강이 흐르고 있어
땀과 눈물의 강이야
실패해버려도
흘러가버려도
다시 한 번 하면 돼
약한 소리 하지마
꿈에 매달려
소원이 이뤄질 그 날이 올때까지
강을 건너가!
You can do it!
다음주는 요리시간
다음주 대호평 ?킹 스타디움
이번에도 악센트의 연속 괜찮은거냐?
우리들 요리가 다이?뵀갠?깻?br>다음주 대호평 ?킹스타디움