- AKBINGO! #71 -
2010년 2월 17일 ON AIR (NIPPON TV)
번역/제작 : 여름눈 (두번째 자막입니다)
자막버전 : 1.0 - 블로그 내 CCL 규정 참고
배포 : http://zeddy.tistory.com (zeddy@naver.com)
맞으면
맞으면??
부끄러운 무챠부리의 제물이!!
*무챠부리 : 터무니 없는 것을 시키는 등의 행위*
아이돌의 생명을 건 여자의 싸움
무챠부리 돗지볼
*무챠부리 : 터무니 없는 것을 시키는 등의 행위*
룰 설명 부탁할께
룰은 통상의 돗지볼과 같습니다.
단, 아웃된 멤버에겐 심한 무챠부리가 기다리고
있으니, 여러분 힘내주세요~
그리고, 그 내용을 결정하는 것은,
여기의 무챠부리 제비뽑기 머신!
과연, 이번 회에는 누가 무챠부리의 제물이 될 것인가!
첫 벌칙은 이겁니다!
녹즙!
이 공에 맞은 사람은, 녹즙을 마시게 됩니다.
시합개시
도망가
준비
자, 우선은 점프볼
받은건 아키모토
하지만 다카하시가 볼을 캣치!
좋아! 좋아! 좋아!
빠져나온걸 주운 오노!
미야자와가 가볍게 피했다!
그리고 볼을 가진 미야자키!
아앗, 다카하시에게 날렸다!
아웃!
- 다카하시 아웃 -
공격하고 공격하던 에이스 다카하시
설마 첫머리에 아웃!
그런 이유로,
무챠부리 시간... 입니다.
그럼, 녹즙 한 방에 부탁드립니다.
드세요
한방한방한방한방..
대단한데?
그대로..
도중에 그만두는 쪽이 더 힘들어
계속 먹어 계속
- 아저씨? -
오.. 빠.. 빠르게 먹고있다
오.. 됐다
대단해 대단해
대단해!
네, OK!
계장 급의 월척아이가
- 다카하시 계장 -
자, 적팀의 다카하시와 사토가 교대되었습니다.
자, 계속해서..무챠부리 벌칙은..
이것!
안면 리프트업!
에스테틱에서 친숙한 페이셜 마사지죠?
이런 느낌입니돠~
나츄, 부탁해~
아~ 아파아파아파
아픈거야?
아파 아파아파~
이처럼 말이죠, 리프트업 해서
이런 이상한 얼굴이 되는거죠?
이건...
죄송한데, 코가 뾰족~ 하게 나올 때 멈춰도 될까요?
코가.. 우아아.. 괜찮네요..
아파아파아파아파
선생님, 한번더 한번더
네네.. 그렇게..
무리 무리
선생님, 심하게 땡기는데요
아파아파아파아파..
괜찮죠?
시합개시
준비..
자, 우선은 키타하라!
아! 훌륭하게 카사이가 캣치!
그리고 카사이가 던진 공이 외야에..
오옷! 이타노가 나이스 캣치!
계속해서 명승부가 펼쳐지고 있습니다!
다카하시에서..
이타노!
오옷! 코지마에게 힛트다!
- 코지마 아웃 -
이타노의 볼은 사람을 도망가게 만들었다.
몸치 코지마의 손에 명중!
그런 이유로,
무챠부리 시간입니다.
하겠습니다.
네.
아파아파아파아파
아~~파~~
한가운데 몰리게 해서 멈춰볼까요?
아.. 좋네요..
귀여워~~
어때? 코지마.
어.. 왠지 잘것같아..
보통처럼 릴렉스하고 있는거?
자, 선생님, 코를 뾰족하게 해주세요
싫어!
싫어싫어싫어
하지마~
뭐야 이거
본방 첫 공개
귀중한 코지마의 돼지얼굴 영상입니다.
자! 이걸로 5:5 동점!
더욱더 무챠부리는 에스컬레이트!
이어지는 무챠부리는 이것!
찌릿찌릿 저주파!
저주파를 손에 붙이고 그걸 부르르르 떨면서
자루소바를 먹는겁니다.
에에엑~???
무리에요~~
시합개시
준비..
우선은 아키모토가..
아앗! 갑자기 미야자와에게 힛트다!
잠깐만! 잠깐만!
뭡니까?
선 나가있었는데 무효 아닌가요?
에? 뭐? 선 나갔으니까?
선 밖에서 맞으면 세이프던가..
그래 그래
에? 그거, 트집잡는건가요? 그거..
라인즈맨(부심), 잠깐..
에.. 타카야나기! 타카나야기! 잠깐..
선 밖에서 맞았으니까 괜찮아..
에.. 맞았어.
ㅎㅎㅎ 아웃!
- 미야자와 아웃 -
무챠부리에 변명은 통하지 않습니다.
그럼..잘 먹겠습니다.
네~
부탁합니다~~
네~~
아파아파아팟팟팟..
ㅎㅎㅎㅎ
잠깐...
너, 제대로 부으라고 너..
조금밖에 들어가지 않았어..
제대로 부어!
실례했습니다.
제대로 부어! 들고! 네.. 간장을..
네.. 간장 들었습니다~
갑니다~ 갑니다~
아파~ ㅎㅎㅎㅎ
어이.. 잠깐..
진짜로 아프다니깐!
정말로 아파아파아파아파...
아파아파아파아파아파아파아파아파아팟팟팟
들어갔다.. 들어갔다.. 들어갔다..
아파아파아파아파 정말로 정말로 정말로..
어.. 들어갔다..
그럼, 와사비를 들고, 간장에 넣는다
진심으로 그만둬 주세요
뭘 그만둬라는거야..
아. 찌릿찌릿하고 있는 그대로..
아파아앗~ 아파아파아파아파..
와사비를 넣어주세요.. 와사비!
네네네네네네   눼눼눼눼
와사비 제대로 넣으라니깐!
아파요오~~
섞어
섞어섞어섞어
어~ 편리 편리...
편리 편리 편리 편리..
떨리는걸 이용해서..
소바 넣어요
네.. 이제 소바 먹어봐
아파아앗 아파아파아파아파..
제대로 먹어!
네.. 네.. 알았어..
아파아파아파아 ㅏ파ㅣㅓ어ㅏㅇ
먹겠습니다 먹겠습니다...
옷!
먹.. ㅎ 제대로 먹으라고 너! ㅎㅎ
간장에 면 찍어서, 그리고 입 안으로..
아파파파피ㅓㅓㅏㅣ리
오홋!
네.. OK!
아파~~~!!! 엄청 아파~!!
자 계속하죠..
무챠부리 다음은 이것!
부끄러운 메이크업!
싫어 싫어 싫어 싫어 먼ㄴ서러밈
절대 싫어
이정도로 멤버가 싫어하는 이유..
그것은!!
전 회 부끄러운 메이크업에서 이런 명작들이
계속계속 해서 탄생했기 때문!
과연, 이번 회의 제물이 되는 것은..?
시합개시
준비..
자. 키타하라가 던진 볼은..
외야 미야자와에게.
크게 패스해서..
이타노의 고속구다!
제대로.. 제대로 노렸네
다카하시는 누구를 노리고 있는걸까..
오옷! 이건 페인트!!
그리고 지금건 오노가 캣치!
볼은 크게 날라서 외야에
둔해 터졌어 (원래는 둔한 냄새)
둔해 터졌어
볼은 둔해 터진 코지마에서..
미야자와에..
오옷! 그리고 오노가 아웃!
- 오노 아웃 -
어라....
미야자와의 훌륭한 퀵 어택
아키모토의 방어벽도 제때 도달하지 못했습니다.
이런 이유로..
부끄러운 메이크업 시간입니다.
오노에게 하는 부끄러운 메이크업은 말이죠,
시골소년 입니다~!
뭐야 그게
예상대로, 메이크업의 달인
키요토가 만들어낸 시골 소년이란건..?
부끄러운 메이크업
공개
꼭 보세요 ㅎㅎ
자!
모두! 응아 있어?
에에에에에엑~~???????
오노씨..
에에에?? 뭐야 이거.. ㅎㅎ
오노죠..? ㅎㅎㅎ
- 콧구멍에(콧물) 채워넣었습니다 -
ㅎㅎ 이거, 콧구멍에.. 뭔가 채워넣었습니다.. ㅎㅎ
대단해~ 대단해~ ㅎㅎㅎ
- (응아) 있어? -
100퍼센트 바보라고 이거.. ㅎㅎ
이어지는 무챠부리는.. 이것!
둥글게 마시는 푸딩!
뭐야? 그게..
둥글게 마시는 푸딩이란,
AD 고심작의 흔드는 기술
이처럼 머리위에서 떨어뜨리는 푸딩을 입에서 잡아
그대로 둥글게 마시는 한방개그!
시합개시
돗지볼. 준비~
옷! 시골소년!
시골소년 힘내라!
앗! 갑자기 사토가 아웃!
- 사토 아웃 -
역시 시골소년은 돗지볼이 특기이니까 말야
- 개구쟁이 대장 -
이런 이유로,
간식시간 입니다.
그럼, 둥글게 마시는 푸딩, 부탁합니다!
갑니다~!
넵!
우선, 입이.. 여기니까..
여기서..
앗!!!!
오오오~~ 들어갔다! 들어갔다!
들어갔다! 들어갔다!
그릇 보여줘!
마셔! 확실히!
마셨어?
- 무슨말? -
켸휴~ ㅎㅎㅎㅎ
네. OK~! OK! OK!
잘먹었습니다
넵!
태도가 좋아
사토 아미나 새로운 특기 습득입니다~
이어지는 메챠부리는 이것!!
격하게 매운 스프!
에에??!! 그거 위험해요~!!
레나! 레나! 레나! 레나!
맡겨주세요 저!
완전 괜찮으니까!
일단은 말해두겠습니다만, 꽤 전이지만..
저.. 마에다가, 격하게 매운 스프를 먹고 운 녀석이에요..
그 때 먹었던 똑같은 그 가게의 전골을,
전 회보다 매운게 30배인 초 격하게 매운맛 입니다.
우와.. 이건.. 상당히 매워요
에엑.. 무리에요.. 절대로..
마에다.. 저거 기억해?
기억하고싶지않아요.. 그런건..
저기, 그거의 30배라고 한다고
절대 무리에요.
그만두는 편이 좋아요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
잘부탁드리겠습니다 ㅎㅎ
네.
시합개시
돗지볼 준비~
자.. 마츠이가 불길한 웃음을 띄고 있다
누구를 노리고 있는걸까
오옷! 카사이에게 힛트!
- 카사이 아웃 -
아웃!
격하게 매운거에서 기를 받은 마츠이
카사이를 순살합니다!
자, 격하게 매운 스프는
어떠한 것일까.
오픈!
우앗!
우악~~!
뭐야 이건
얼마나 매운지는 알지 못하니까
저, 이때까지 여러가지 매운것들을 먹어봤었는데요,
이거.. 상당히 위험한 냄새가.. 나요. ㅎㅎ
위험한 냄새가 나네요
죽죽 마셔 이거
가득.. 확 하고..
흑흑.. 흑흑.. 싫어~~ ㅠㅜ
니가 맞았으니까. 돗지볼에서..
으응..
맞지 않았으면 안먹어도 되는거아냐
너, 모르는사이에 조금씩 조금씩
스프 흘리는거 그만둬.
히이잉~~ 이라던가 하면서 조금씩
스프 흘리는거 그만둬 너임마.
안그랬쪄용~~
조금 줄었잖아 스프가. 봐라.
시끄러 시끄러
시끄럽다고? 너임마..
마신다 마신다
오~
어때요?
뭐야? 뭐야?
이상한 행동 하고있다고.
뭐야 이거
아마, 고추라던가의 매운맛이
매운게 아니라 입 안을
?s?s 공격해오는거에요
.. 라기 보다, 너네들은 매운맛의 뭐야?
자.. 그럼, 마츠이, 먹어봐.
강하잖아? 매운거에..
매운거 좋아하잖아
많이 좋아해요
잘먹겠습니다~
매운걸 좋아하는 마츠이의 반응은..?
에에엑?? 나왔다!!
거짓말! 거짓말!
그정도로 매운거에 강한.. 마츠이가..
키요토 조금 먹어봐
에엑..??
먹어봐.. 키요토..
맵거나 달거나 하는건 무리라고..
얼라???
뭐..뭐..뭐하는거야..
카사이 같은거 하지마
매운거에 서툴은 키요토의 반응은..?
- 기대대로 -
매워?
이걸로 남은 인원수는 3대3.
한층 더한 지옥이 멤버를 덮친다!
자, 계속되는 메챠부리는 이것!
양말 냄새 체크!
에에에엑~~!!??
에.. 이건 말이죠..
AD인 이타마군이 3일간 계속 신었던 양말의 냄새를 확인해보는 겁니다.
에엑..? 더러워~
시합개시
돗지볼 준비~
미야자키, 갑자기 전력 토크!
위험해요
미야자와로 부터..
키타하라..
오옷! 미야자키 다리에 힛트!
- 미야자키 아웃 -
아웃!
여기에서 키타하라의 고속구가 작렬!
훌륭한 일검입니다!
식사중이신 분들은
결코 보지 말아 주세요
자, 양말 냄새를..
아니, 절대 무리라니까요..
어떻해 이거..
자, 여기에 더해, 이걸..
냄새난다고!
엑..!! 무리라니까!
자, 간다~
어땠어?
위험해 위험해..
코가 떨어져 ㅎㅎ
- 실례 -
코가 떨어진다니.. 이타마군에게 실례잖아.. 그런거.
에.. 더불어, 이타마군, 누구 원하는거야?
카사이씨.
오호라~!
카사이를 원한다는데..?
무지하게.. 뭘.. ㅎㅎ
너말야 그러면, 카사이.
추천해주고 있는 사람에게
그런 눈을 하냐? 너말야...
팬은 소중히 하지 않으면..
팬을 소중히.. 알았지?
팬은 뭐입니까?
하느님입니다.
팬은 하느님이잖아?
하느님의 양말이잖아..
이타미군, 덧붙여서
카사이가 말야.. 양말 냄새 맡으면,
역시 참을 수 없겠지?
뭐어..
기뻐요
뭐어.. 까불지말라고!
어이! 관계 없으니까말야..
너말야, 추천한 사람한테 대고
'까불지마'라고 말해?
죄송합니다. 죄송합니다.
그렇지?
응!
손님.. 아, 팬은..?
하느님입니다.
네. 하느님이었습니다.
스읍~ 해
멈춰 멈춰 멈춰 멈춰
싫어 싫어 싫어 싫어
스읍~ 해
하지만 이런거 진짜 무리랑께
왜 너임마 관서사투리야
스읍~해 스읍~해 ㅎ
썩어!
- 지효성 -
남은 멤버는 이후 5명.
시합은 점점 힛트업!
이어지는 무챠부리는, 이것!
부끄러운 메이크업!
자, 이번엔 어떤 부끄러운 메이크업일까요.
시합개시
준비~
자, 아이돌로서는 이 무챠부리만은 절대 피하고 싶은 것...
앗! 마츠이 발에 힛트!
- 마츠이 아웃 -
오쿠가 던진 잽싸게 날아가는 볼을
마츠이가 왠지 다리로 블록!
그럼, 변신의 시간..입니다.
자, 레나가 해줬으면 하는 부끄러운 메이크업은,
데몬 코구레 메이크업입니다.
예상대로, 메이크업의 달인, 키요토는 깔끔한 얼굴의 마츠이를 어떻게 변화시킬 수 있을 것인가!
부끄러운 메이크업
공개
스페셜 게스트가 와주었습니다.
오~~ 누구, 누구??
소개해드리겠습니다!
데몬 마츠이씨 입니다~!
우에에에웩~~~???!!!
대단해!!!
쥬리나가 아연질색하고 있어요
쥬리나, 어때, 이거
엑? ..에?? ..에에..!?
뭔가.. 지금도 머리가 긴장돼있어요..
뭐랄까, 레나짱, 저런거 안하는데.. 랄까,
이젠 모르겠어요
저런거 안하는데 레나짱은 말야 그치?
네
그럼, 어때? 해보니까
에.. 즐거워요
아, 즐거워?
데몬씨 좋아해서..
오랫만이네
이야이야이야이야
아는사이??
친구. 사이 좋다고.
이색이 지나쳐
- 신 유닛 결성 -
대단해요.. 뭔가..
-여기서-
옷. 이색적인 콤비가 탄생한 여기서!
오옷! 그런 이유로, 시간초과가 되어버렸습니다.
그런 이유로, 2:2로 이번 회는 비기는걸로!
훌륭한 데몬 마츠이
새로운 일면이 보이는건 아닐까요?
뭐, 신나있잖아요?
이렇게라도 하지 않으면 해먹을 수 없단말이에요
- 자포자기 -
그리고, 이번 회의 MVP는,
극한의 매운 맛도 보고 극한의 냄새도 맡은
카사이로 결정.
- 프레이즈 뮤지엄 -
그것은, 듣는 자를 황홀하게 하는
문장만을 모아놓은 미술관
자, 그럼, 오늘 밤은?
이번 회의 테마는,
모두 함께 간 가라오케복스(노래방)에서 옆자리
여자애가 소근소근 말해줬으면 하는 한마디.
먼저, 펜네임 아츠코에게맡겨줘씨의 작품.
모두 함께간 가라오케복스에서 옆자리
마에다 아츠코가 소근소근 말해줬으면 하는 한마디.
노래하는 모습도 멋있었어
오오오오
그 외에도 여러가지 멋있다고, 난.
나 그렇게 완벽하지 않아
허들 올라가네.. 쯧.
계속해서,
펜네임, 코지마루씨의 작품.
모두 함께간 가라오케복스에서 옆자리
코지마 하루나가 소근소근 말해줬으면 하는 한마디.
저, 먼저 나가서 기다릴테니까요
이건 유혹되고 있는건가, 그게 아니면 ???를 도망친건가
어느쪽인지 모르겠어
이번 회, 제가 채용하는 것은,
이쪽!
- 노래하는 모습도 멋있었어 -
아니아니, 받아들이는 패턴이 두가지.. 로..
왜 ???? 하는겁니까?
아니, 이 때 까지의ㅡ 말하자면, 코지마의 성질?
그런게 붙어있으니까.. 어쩔 수 없지..
- 봉인 -
헉.. 이상한 코지마다!
죄송합니다! 이상한 코지마가 나와버렸습니다!