│ AKBINGO! # 75 │
2010년 03월 17일 ON AIR (NIPPON TV)
번역/제작 : 여름눈 (zeddy@naver.com)
──────────────────────
자막버전 : 1.0 - 블로그 내 CCL 규정 참고
번역/제작 : 여름눈 (zeddy@naver.com)
──────────────────────
자막버전 : 1.0 - 블로그 내 CCL 규정 참고
배포 : http://zeddy.tistory.com
넘버원 이케멘 Girl 정상(頂上)결전!!
[ 이케멘(イケメン) - 꽃미남 ]
남장 갑자원!
No.1 꽃미남 걸 정상결전!! NAMJANG 갑자원
오늘도 말이죠, 니들에게 여성 아이돌의 귀여움이 아닌
남자가 돼서 멋짐을 겨뤄주었으면 합니다
남장까페 『QUEEN DOLCE』 코바야시 란마루
해설은 전회에 이어 코바야시 란마루씨
이 분도 남장하고 있는 여성입니다.
그럼, 룰 설명 부탁합니다
무카이다 마나츠 - SKE48 - 다카나야기 아카네
이제부터 도전자가 남장을 하고 등장합니다
평가를 하는것은 20명의 AKB48 멤버
그걸 평가 하는것은 여기 있는 20명의 멤버
가장 굿을 많이 받은 남장이 우승
가장 굿을 많이 받은 도전자가 우승하게 됩니다
오늘은 어떤 꽃미남을 볼 수 있을지
오늘은 어떤 꽃미남을 볼 수 있을지 기대되는데
먼저, 미야자와 입니다
오..... 마야자와..
뭐, 평상시에도
뭐, 평상시에도 보이쉬한 느낌이잖아요
- 뭐, 평상시에도 보이쉬한 느낌이잖아요
- 그렇죠
이런게 남장하면 어떻게 될까.. 라는 걸까요
- 이런게 남장하면 어떻게 될까.. 라는 걸까요
- 그렇네요
카사이, 어떻게 생각해요?
사에쨩의 남장을
사에쨩의 남장을 매우 좋아해요
어..? 본적 있어?
몇 번 있어요
정말.......
정말....... 빨리 보시죠 ♥
NAMJANG ENTRY NO.1
미야자와 사에
원래부터 보이쉬한 매력을 발산하는 미야자와는
어떤 남자로 변신 하는걸까
LET'S NAMJANG
OL역 - 오오시마 유코
하아..
하아.. 뭔가 재밌는일 없으려나..
당신같이 아름다운 분에겐
한숨 같은건 어울리지 않아요
대흥분!!
지친 새들이 쉬는 둥지와 같이 여성을 편하게 하는
미야자와의 남장은,
호스피털리티가 넘쳐나는 바텐더다!
미안해요, 뭔가 어두운 분위기 만들어서
뭔가 고민거리라도..?
매일..
매일.. 그냥 똑같은 일의 반복이라
아무런 성장도 없을꺼야.. 라고 생각하니 우울해져서.
자
어..? 나, 부탁한적 없는데
아, 괜찮아요.
아, 괜찮아요. 내가 내는겁니다
그럼
아, 맛있어!
이렇게..
이렇게.. 매일 쉐이커를 흔들다보면
조금씩 맛있어지는걸 알게돼요
그러니까..
그러니까.. 아오시마씨도
그러니까.. 아오시마씨도 분명, 매일 조금씩
매력적인 여성이 되고있다고 생각해요
고마워요
기억안나세요?
그 칵테일,
그 칵테일, 오오시마씨가 처음 저희 가게에 왔을 때
맨 처음에 마셨던 거이에요
예..?
그 무렵에 비해,
그 무렵에 비해, 훨씬
그 무렵에 비해, 훨씬 매력적이게 되었어요
한잔 더
알겠습니다
멋져!!
네 감사합니다
멋져??
미야자와잖아?
멋져.. ㅠㅜ
뭐야 왜그래
통곡
쿠라모치
엑ㅋ?? 왜그래!?
멋진걸 보고 울면 대체 어떤감정이야? 그거
유코쨩 치사해
아, 같이 공연해서 질투난거야?
나중에 하면되잖아 술집같은데서
쿠라모치는 장발(롱게)한 사람을 좋아해요
아, 그래?
어떤 메이크업을 한거야?
아니, 오늘은 파운데이션 밖에 바르지 않았어요
그리고 눈썹을 좀 그렸구요
그냥 남자 같잖아
어땠어? 유코
대단해요
정말 가슴이 쿵쿵 해버렸어요
저도 계속 멋져!! 라고 하면서
정말 이건말이죠,
정말 이건말이죠, 20점 갈수있어요!
그럼, 바로 득점을 봐볼까요
과연 미야자와는 몇명에게서 굿을 받을 수 있을까요
SWITCH ON!
채점중 (?/20명)
미야자와의 득점은 몇점일까요
17점
대단한데?
어때? 미야자와, 17점 받았는데
아, 기뻐요.
저기, 멋지다고 듣는게
저기, 멋지다고 듣는게 매우 기뻐서
모두에게 인정받은게 기뻐요
그럼, 누르지 않은 사람은 누구에요?
왜?
음..
음.. 좀 더 가정을 생각해주는 사람이 좋아요
그러니까, 아!
방금 시츄에이션에 대해서 말하는거야?
맞아요
여러사람에게 말거는 사람은..
여러사람에게 말거는 사람은.. 좀..
- 여러사람에게 말거는 사람은.. 좀..
- 진심이냐! 너
뭐야 너
란마루씨는 이거 어떠세요?
여성의 신경쓰이는 본심을 신경써주었다는 점이 일단은,
가장 강점인데,
가장 강점인데, 이걸로 빠져들지 않을 여자는 없지 않을까..
..라는 생각이 드네요
쿠라모치가 울 정도로
쿠라모치가 울 정도로 장발이 좋다고 들었는데요,
코바야시 켄타씨는 단발입니다만..
뭐, 그렇지?
NAMJANG ENTRY NO.1 미야자와 사에 바텐더 17점
역시 미야자와!
역시 미야자와! 소녀의 마음을 사로잡아
NAMJANG ENTRY NO.1 미야자와 사에 바텐더 17점
역시 미야자와! 소녀의 마음을 사로잡아 훌륭하게 고득점!
자, 계속해서,
자, 계속해서, 와타나베 마유입니다.
마유유는 정말로,
마유유는 정말로, 계속 거울 보면서
앞머리 바로할 정도로
앞머리 바로할 정도로 완전히 여자애인데요,
아마..
아마.. 안될꺼야..
걱정될 정도로
걱정될 정도로 좀 불안해요
NAMJANG ENTRY NO.2
와타나베 마유
여성아이돌로서 빈틈이 없는
여성아이돌로서 빈틈이 없는 아이돌 사이보그 와타나베는
어떤 남성으로 변신할 것인가
LET'S NAMJANG
마을소녀 역 - 다카하시 미나미
아아.. 오키타님..
아아.. 오키타님.. 언제쯤 건강하게 돌아오시려는지..
곤도 선생님
평생을 곤도 이사미에게 바쳤던
평생을 곤도 이사미에게 바쳤던 막부말기의 슈퍼스타
와타나베의 남장은,
와타나베의 남장은, 신선조(新選組) 오키타 소지(沖田總司)다!
[ 신선조 1번대장 오키타 소지는 결핵으로 죽습니다 ]
오키타님!
오키타님! 괜찮으시옵니까
[ 결핵 코스프레하는 애니 오타쿠 ]
큰일..
바로 저희 거처로 오셔주세요
제가 간병 해드리겠습니다
아니..
아니.. 신경쓸거없다
난 바로
난 바로 곤도선생님 곁으로
[ 곤도 이사미(近藤勇)-신선조 국장. 후에 참수당함 ]
난 바로 곤도선생님 곁으로 돌아가지 않으면 안된다
무슨 말씀 하시는 겁니까
자신의 몸도
자신의 몸도 생각해 주시어요
곤.. 곤도선생님!!
곤.. 곤도선생님!! 기다려주세요
왜...
왜... 왜 그렇게 까지
그대는
그대는 알리없다
사람을 지키기 위해
사람을 지키기 위해 실패해서는 안되는
사람을 지키기 위해 실패해서는 안되는 칼도 있는것이다!
자.. 감사합니다
대단한게,
대단한게, 뭐랄까 소년으로밖엔 보이지 않아요
뭐랄까 시대극 같았어
- 뭐랄까 시대극 같았어
- 귀여워
어땠어요?
어땠어요? 상대역의 다카하시..
아니, 정말로
아니, 정말로 오키타 소지는
아니, 정말로 오키타 소지는 아름다운 남성이기 때문에
미소년이에요 정말로.
전 정말로 완전히
전 정말로 완전히 배역에 빠져들었습니다
과연
과연 와타나베는
과연 와타나베는 몇명에게 굿을 받을 수 있을까요
채점중 (?/20명)
오키타 소지.
오키타 소지. 와타나베 마유의 득점은?
몇점일까요
8점
8점이었습니다.
좋았다고 생각한 사람?
좋았다고 생각한 사람? 마에다 아미!
저는, 그..
저는, 그.. 얼굴이 잘 갖춰져있으니까
깨끗한 남자애 라고 하는..
깨끗한 남자애 라고 하는.. 거기에 굿이라고 왔습니다.
귀엽다..라는
눈썹 뾰~옹
눈썹 뾰~~옹
그건 관계없어
반대로, 누르지 않은 사람은 누구에요?
쿠라모치
그게요...
- 그게요...
- 아깐 그정도로 울어놓고는
엄청난 갭
머리모양은
머리모양은 아까랑 다르지 않잖아
봐봐 똑같잖아 저거랑
봐봐 똑같잖아 저거랑 똑같다니깐
장발이 좋다고 말했잖아 아깐
그랬는데요,
그랬는데요, 어린애..
그랬는데요, 어린애.. 로 밖엔 안보여요
확실히
란마루씨, 어떠세요?
란마루씨, 어떠세요? 이런.. 남장은..
뭐, 병약한
뭐, 병약한 미소년이라고 하는점이 아주 좋아요
뭐, 그래도,
뭐, 그래도, 여성은 불행한 남성을 좋아해요
NAMJANG ENTRY NO.2 와타나베 마유 - 신선조 오키타 소지 8점
천진난만함은 어떻게 해도 감출 수 없어서
득점은 조금 부족하게 되었음
자, 그럼 계속해서,
자, 그럼 계속해서, 다음은 이타노 입니다.
이타노는 어떨까요?
이타노는 어떨까요? 카사이
토모쨩은 꽤
토모쨩은 꽤 동안이에요
음.. 그렇지
강아지 같은 얼굴을 하고 있어서
귀여운 남자애가 되지않을까 라고 생각해요
아, 멋있다기 보단 귀여운 남자애..
뭐든 어울릴꺼라 생각해요
- 뭐든 어울릴꺼라 생각해요
- 아, 그래?
NAMJANG NO.3
이타노 토모미
베이비 페이스의 미소녀는
베이비 페이스의 미소녀는 어떤 남성으로 변신할 것인가
LET'S NAMJANG
여고생 역 - 마에다 아츠코
아.. 토모?? 늦네..
아.. 토모?? 늦네.. 이래선 지각해버린다고..
뭐야,
뭐야, 아츠코, 아직도 었던거냐
소년이 성인으로 변하려고 하는
소년이 성인으로 변하려고 하는 번데기의 시절
이타노 토모미의 남장은,
이타노 토모미의 남장은, 브레이저 고교생이다
뭐한거야?
뭐한거야? 같은 학교니까 같이 가면 좋잖아
이젠 애들도 아니고말야,
이젠 애들도 아니고말야, 따로따로 가자고
그런 말이나 하고..
그런 말이나 하고.. 토모?? 매일 지각하잖아
암만 소꿉친구라도..
암만 소꿉친구라도.. 토모?? 이라는건 하지말지?
아, 알았다...
뭐가
좋아하는 여자애 생겨서
좋아하는 여자애 생겨서 갑자기 빈정거리는지?
바보! 아냐!
바보! 아냐! 여자같은거 흥미 없어
빈정거리기나 하고
소꿉친구니까
소꿉친구니까 언제든지 얘기 들어줄께
위험하잖아
고..
고.. 고마워
확실히 옛날부터
확실히 옛날부터 둔했으니까, 아츠코는
역시
역시 너한테는 내가
역시 너한테는 내가 필요하다니깐
대 흥분 !!
네~ 감사합니다
아까 차를, 이렇게..
아까 차를, 이렇게.. 감싸줬네요
좀처럼 최근
좀처럼 최근 보지못한 타이밍..
그렇네요..
마에다, 어땠어요?
아니, 그래도
아니, 그래도 이런 시츄에이션이라니,
동경하지 않으세요?
동경하지 않으세요? 그치?
이런, 소꿉친구하고
- 이런, 소꿉친구하고
- 그래? 그래?
남자와 여자의
남자와 여자의 소꿉친구
동경하지..
- 동경하지..
- 동경하죠..
동경되지..
알기쉬운데다가,
알기쉬운데다가, 더군다나 지금
모두가 상상할 수 있다고나 할까..
굿인 사람은,
굿인 사람은, SWITCH ON!
채점중 (?/20명)
자,
자, 블레이저 고교생
채점중 (?/20명)
자, 블레이저 고교생 이타노 토모미의 득점은?
15점
어째서??
그럼, 미야자와에 이어
그럼, 미야자와에 이어 지금 2위네요
기뻐요
- 기뻐요
- 기뻐?
15점..
저, 자신 없어서,
저, 자신 없어서, 그래요,
어떻게 하면 남자스럽게 될까 생각해서
여기저기에 엄청나게
여기저기에 엄청나게 저.. 타올 같은걸 넣어서
크게 보여보자 라던가,
크게 보여보자 라던가, 여러가지 해봤어요 이거
아, 그렇네
대단함
대단해..
그럼, 좋았다고 생각한 사람?
사시하라
이런.. 경박한 남자에게
이런.. 경박한 남자에게 넘어가보고싶어요
경박한..?
소꿉친구 설정
소꿉친구 설정 최고!
텐션 MAX
그건 그런데,
그건 그런데, 스위치는 왜 그리 세게 잡는건 뭐냐
그럼,
그럼, 역으로 싫다는건?
???
??? 카사이!!
어라..?
어라..? 사이 좋은 카사이가!!
한가지 괜찮아요?
- 한가지 괜찮아요?
- 어.. 괜찮아
마지막의..『너에겐 내가 필요하다니깐』에서의 퐁~퐁~은
자기한테 해줬으면 기쁘겠다는 거에요
맞아요
별로 상관없잖아, 안그래?
그건,
그건, 앗짱과 여러가지 생각해서
이걸 제일 해줬음 좋겠네~ 라고
이걸 제일 해줬음 좋겠네~ 라고 해서 한거에요
뭐, 넌 머리에 퐁~퐁~
뭐, 넌 머리에 퐁~퐁~ 해줬으면 좋겠다는거지?
타카죠, 어때요?
엄청 설정은 좋았어요
엄청 설정은 좋았어요 소꿉친구라던가
그래도 조금만 더 바지 올리고
그래도 조금만 더 바지 올리고 셔츠도 채우고
아니, 뭐랄까..
아니, 뭐랄까.. 진심이냐! 너!!
뭐냐!! 그건!!
뭐냐!! 그건!! 복장의 문제!!??
가방도 제대로 들었음 좋겠어요
그러니까,
그러니까, 설정이 불량한 소꿉친구라서
불량하게 한다.. 라는.
두번째 버튼도 묶어줬으면 해요
[ 심장에 가깝다고 해서 졸업식때 좋아하는 사람한테 떼어줌 ]
시끄러워!!!
NAMJANG ENTRY NO.3 이타노 토모미 블레이저 고교생 15점
고득점이지만
고득점이지만 일부 진지한 그룹의 반발으로
NAMJANG ENTRY NO.3 이타노 토모미 블레이저 고교생 15점
아쉽게도 미야자와에겐 도달하지 못함
자, 계속해서
자, 계속해서 니토 입니다.
눈이 길고 가느니까
눈이 길고 가느니까 의외로 어울리지 않을까 생각해요
NANJANG ENTRY NO.4
니토 모에노
포근한 계열의 평온한 아이돌은
포근한 계열의 평온한 아이돌은 어떤 남성으로 변신 하는걸까
LET'S NAMJANG
싫어
싫어 또 현관 앞에
싫어 또 현관 앞에 목재가 놓여져있어
??.
??. 역시 목재는 무리야
미안 미안
미안 미안 지금 치울테니까
대 흥분 ?
의지하는건
의지하는건 도끼질 실력과
의지하는건 도끼질 실력과 주변 동료
니토 모에노의 남장은,
니토 모에노의 남장은, 육체파 목수다!
니토씨,
니토씨, 전에도 말했잖아요
니토씨, 전에도 말했잖아요, 거기다 목재 두지 말라고
쫑알쫑알 시끄러 죽겠구만
역시 반장님 딸 답다
쓸데없는것만 잔뜩하다간
쓸데없는것만 잔뜩하다간 일에 늦어버린다구요
뭐, 괜찮잖아
내가 괜찮지 않아요!
뭐하는거냐 너?
저기요,
저기요, 목재에 맞을뻔 했다구요!
아! 미안 미안
그렇게 덜렁거리다간
그렇게 덜렁거리다간 언제까지나 결혼 못해요
그런가..
그렇게
그렇게 계속 아가씨 곁에
그렇게 계속 아가씨 곁에 있는것도 괜찮을지도 모르지
들어줘요..?
네~ 감사합니다
재밌어
있잖아요
있잖아요 이런(남자)..
- 있잖아요 이런(남자)..
- 아.. 있어요 있어
내 친구들 중에도 있는걸
- 내 친구들 중에도 있는걸
- 있어 있어 있어
대단해 대단해
또
또 쿠라모치가 대흥분 했었어요
대 폭소
어이, 말을해봐
모.. 모에노는
모.. 모에노는 이런 메이크업이
모.. 모에노는 이런 메이크업이 정말로 잘 어울리니까요
어땠어? 유코는..
어땠어? 유코는.. 상대역을 했습니다만
뭐랄까,
뭐랄까, 지저분해요
어이!
어이! 더럽다니, 뭐가!
모에노한테 그런말 하고
수염이...
진짜야 그건
리얼하게
리얼하게 (털을) 붙였어요
그거냐!
진짜 털을 자른걸
진짜 털을 자른걸 붙인거여?
아..
아.. 역시
엄청
엄청 귀엽지 않게 됐어요
그래도 진심입니다!
제법 진심
진심이에요
장난 아니지?
제법 진심
장난 아니에요
그럼,
그럼, 굿인 사람은,
그럼, 굿인 사람은, SWITCH ON!
채점중 (?/20명)
몇정 나올까요
어때요,
채점중 (?/20명)
어때요, 니토 자신있어?
자신 있습니다!
채점중 (?/20명)
멋있네!
자, 육체파 목수 니토의 득점은?
자, 몇점일까요!
3점
점수 높을꺼라 생각했지?
거짓말!
몇 정 정도로 생각했어? 니토
몇 정 정도로 생각했어?
어.. 15점 정도..?
- 어.. 15점 정도..?
- 갈꺼같냐! 너!
그건 무리
갈꺼같냐!
갈꺼같냐! 15점 정도로 너
세명,
세명, 누굽니까?
나카가와랑,
나카가와랑, 쿠라모치랑,
나카가와랑, 쿠라모치랑, 미야자키..
오! 미야자키!!
좋았어?
솔까말,
솔까말, 이것만 놓고 보면
솔까말, 이것만 놓고 보면 아마 전원 0표라고 생각하지만요,
그래도, 뭔가..
그래도, 뭔가.. 열심히 했다.. 라고 할까..
솔까말, 이것만 놓고 보면 아마 전원 0표라고 생각하지만요,
그래도, 뭔가.. 열심히 했다.. 라고 할까.. 뭐지뭐지뭐지?
동정이네요
동정이네요 확실히
아니에요
아니구요,
아니구요, 뭔가 대단하게 하려고 했고
동정이잖아!
전 이런 사람 좋아요
역으로, 안좋았다는 사람?
오!
오! 사시하라!
우선,
우선, 모에노쨩에게 사과받고 싶은데요
우선, 모에노쨩에게 사과하고 싶은데요
눈이 길고 가늘다던가 라고 말한게
눈이 길고 가늘다던가 라고 말한게 부끄러워!!
죄송합니다
순순히
니토는 잘못한거 없어
그럼, 이런건 어때
그럼, 이런건 어때 남자답게 바로 사과하는거 말야
카사이, 안돼는거야?
저기, 이런 직업의 사람이 대단해요
힘쓰는 일에, 매일 아침에 돌아오는 느낌의,
말하는 어투도 매우 좋아하는데요,
쬐금 다를려나..
엄청 심하게 듣고있네
대단해
빙고에 올 때 마다 상처받게 돼!
2010년 2월 3일 방송 - 도둑 메이크업한 니토
NAMJANG ENTRY NO.4 니토 모에노 육체파 목수 3점
완전히 남성이 되어버려서
완전히 남성이 되어버려서 안타깝게도 동정표 뿐
미야자와,
NAMJANG 갑자원 그랑프리 - 바텐더 미야자와 사에
미야자와, 우승했습니다만
해냈다
해냈다 기뻐
해냈다 기뻐 모두들
해냈다 기뻐 모두들 고마워
코멘트도 남자답게 했네요
다음 회에는 누가
- 다음 회에는 누가 그랑프리가 될까요
- 금주의 남장 갑자원도 좋은 분위기에서 종료..
않좋은 예감이...
- 그렇게 해서, 남장 갑자원이었습니다
- 금주의 남장 갑자원도 좋은 분위기에서 종료..
안좋은 예감이...
- 그렇게 해서, 남장 갑자원이었습니다
- 하지만, 안좋은 예감이...
하압!
낫츄의 남장은
낫츄의 남장은 일본의 국기
무히리아압
그럼,
그럼, 다음주에~!
다음회 남장 갑자원에서 만나요~!
이후, AKB48 신정보를 신고!
AKB48 NEWS
4월 7일 발매예정인 AKB48 대망의 뉴 앨범인 신곡들
의 앨범쟈켓이 드디어 완성
자세한 정보는 이후 보고하겠습니다
그리고! 이번달 31일 발매할 사진집, AKB48 패션북
제멋대로 걸프렌드 수다쟁이 공주를 찾아라!
가, 이번달 요코하마 아레나 콘서트에서 선행판매
이 기회를 놓치지 말도록!
게다가, 멤버들이 디자인한 오리지널 넥타이가
이번달 23일에 아오키 아키하바라점에서 한정판매!
자세한건 오피셜 홈페이지를 체크해주세요
靑空片想い (푸른하늘 짝사랑)
3월 24일 발매, SKE48 대망의 뉴 싱글
푸른하늘 짝사랑의 뮤직비디오를 보세요
靑空片想い (푸른하늘 짝사랑)
교복인 당신이 지금
봄바람에 머리카락 흩날리고
항상같은 언덕길을
혼자서 뛰어와
우연을 가장한
스쳐지나가는 한순간에
애틋하게 두근거려서
심장이 멈출 것 같애
이름도 모르는
들꽃에 이끌려서
꺾는 일도 없이
멀리서 바라보고 있어
이대로 시들지않고 피어버리면돼
푸른하늘 짝사랑
사랑은 하늘 아래서 태어나는거야
싹이튼 사랑스러움은
태양이 키우고있어
푸른하늘 짝사랑
가슴속에 햇볕이 있듯이
당신과 만난 그것만으로
행복하게 되버려요
난 당신이 좋아
정말 좋아
푸른하늘 짝사랑
사랑은 하늘 아래서 태어나는거야
싹이튼 사랑스러움은
태양이 키우고있어
푸른하늘 짝사랑
가슴속에 햇볕이 있듯이
당신과 만난 그것만으로
행복하게 되버려요
사랑의 의미를 알았어
고마워
솔직장기에서 솔까말 토크 잘렬!
성질내는거 귀찮아 죽겠잖습니까
AKBINGO 오피셜북 근일 발매
감동특집은, 멤버가 보통 입고있는 사복 패션쇼
특별히 찍어놓은 사진으로 만재합니다
이동복도주행대 4번째 싱글
메롱다리가 오늘 발매
꼭 여러분 들어주세요