나날이 진화를 거듭하는
인기 아이돌 그룹 AKB48
이번에는 그녀들의 실체를 살피기 위해
이런 앙케이트를 실시했다
그것은...
조사
당신은 요리에 자신이 있습니까?
죄송합니다
/네?
요리를 하시나요?
요리요? 그럼요 요리해요
자주 하는건 사발면인 UFO의 물조절..
못해요
무지 웃기죠?
(요리의) 사시스세소의「사」는 무엇인가요?
사에
조사 결과
요리에 자신이 있다고
대답한 멤버는 실로 3%에 불과..
이건 아니지
그래서
AKBINGO! 이번 편 공부의 테마는..
요리
확실히 배워서 멋진 여성을 노려 봅시다
네이버 AKB48 HOLIC in KOREA
Caption by 人形
AKB48이 요리에 도전! 대폭주!!
장렬한 요리에 게스트 아리요시도 무심코...
요리를 즐겁게 공부!
쿡킹 스타디엄
이번에 공부할 것은
엄청 스탠더드한 햄버그 만드는 법
빨강과 흰색으로 팀을 나눠 팀끼리 협력하며
요리의 실력을 겨룹니다
두 팀이 만든 요리를 판정 하시겠습니다
게스트 판정원 아리요시상입니다
안녕하세요, 잘 부탁드립니다
아리요시상 어서오세요
/잘 부탁드립니다
처음 느낀 감상은 어떤가요?
/뭐, 요리를 못할뿐더러..
전 왠만하면 어린 여자
아이의 요리는 원하지 않아요
그런가요?
어린 여자가 만드는
요리는 지저분하다라는..
젊은 여성은 신진대사가 원활하잖아요
역시 주먹밥을 만들때도
유분이나 땀도 나오잖아요
"지저분해" 라는게 먼저...
그다지 먹고 싶지 않다는 건가요?
/먹기 싫어요
시작하기도 전에 그런 말은 하지마세요
그리고 가정과 교원 면허를 가지고 있어
요리를 잘하는 오호리노 레미상
AKB 제일의 먹보 노호 카요상
일본 유수의 미식가
카이바라키요산 선생님
(맛의 달인 참고)
이 세분도 시식을 해서
엄한 충고를 받겠습니다
참고로 햄버그의 기본적인 만드는
법은 이런 세가지 과정
과정별로 2인 1조로 조리
제 1과정
재료 손질
먼저 단맛을 더해 식감을
①양파 ½개를 잘게 썰어 볶은 다음 식힌다
좋게하는 양파를 잘게 썬다
잘 익힌 다음 식혀둡니다
①양파 ½개를 잘게 썰어 볶은 다음 식힌다
②빵가루 ½컵을 우유 50㏄에 담궈둔다
다음으로 빵가루를 우유에 담궈둡니다
이 과정으로 끈기가 생겨 햄버그의 모양을
②빵가루 ½컵을 우유 50㏄에 담궈둔다
완성하는 연결고리가 됩니다
덧붙여 멤버들이 보는 레시피에는
양파와 빵가루가 가려져 있으니
잘 생각해서 만들어 주세요
자~ 이 과정 담당은 이 두팀
이 4명이 뽑혔는데 어떤가요?
앗짱과 미짱은 식칼을 잡은 적도 없을걸요
백팀의 카시와기는 식칼을 무서워 하는것 같아
그런가요?
/전혀 식칼을 못 잡아
과연~
그럼 뒷편의 받침대에서 맞는
식재료를 골라 요리 스타트!
힘내라 마리못코리!
자~ 시작되었습니다
쿡킹 스터디엄
먼저 첫 난관은 레시피에서
감춰진 양파를 제대로 고르는 것이다
먼저 홍팀인데요...
아무런 망설임도 없이 감자를 골랐다
이건 뭔 일이죠?
햄버그에 감자는...보통은 넣지 않아요
잠깐..위험해!
재료가 독창적인건 좋은데 감자는...
거기다 씻지를 않았군요
안 씻고?
/그래요
감자는...흙...있어...
어쩔거야?
알감자잖아? 알감자는 껍질채로 괜찮아
한편 백팀인데요
고른건 양파가 아니라
아무래도 파브리카인것 같군요
제대로 알고 하는걸까요?
잠시만요, 시노다상!
그게 뭔지 알고 있어요?
/파프리카
파프리카는 햄버그에 들어 가나요?
뭔가..색이 이쁘잖아요?
시노다상이 그렇게 말했어요
창작요리?
/그래요
이게 TV라서 일부러 그렇게 하는거면
바로 관뒀으면 좋겠어
홍팀, 여기서 익히는 작업을 하려 합니다
보통은 샐러드 기름으로 볶는데
미네기시는 뭐를 찾고 있는걸까요
어~어~ 미네기시! 우유를 잡아서
후라이팬에 넣었다
설마..설마 이 우유 속으로??
걱정대로 감자를 넣었다
마에다팀?
/네!
지금 미네기시상은 뭐를 하는거죠?
감자를 익힐때 뭐를 넣어야 할지
몰라서 우유를 넣어봤어요
인기가 있다는건 무섭네
아이돌은 이렇게 되버리는구나
백팀도 굽기에 들어간 모양
참기름이 건강에 좋잖아
고른건 샐러드 기름이 아니라 참기름이다
이러면 중화풍이 되버리거든요
더욱이 거기다 뭔가를 넣으려 한다구~
저기 시노다상!
네!
시노다상 뭘 넣었나요?
/유키짱이 버터를 넣고 싶다고 해서
당신들은 기름에 기름을 넣나요?
엄청나게 냄새나
완전히 (참기름이 들어간)
인스턴트 라면 냄새가 나는데
그 인스턴트 라면의 정식명이
「あ~らよ 出前一丁」입니다
카이바라키요상 어떤가요?
이건 미치바로쿠사부로가
입문했을 때와 비슷하군요
미래의 철인?
기대가 되는데, 혈통은 좋아!
자~ 백팀은 간신히 익히기 시작했습니다
어? 여기서 홍팀인 미네기시가
뭔가를 넣기 시작했어요
이건 양배추인가요?
대체 무슨 생각이죠 홍팀!
죄송한데 그거 넣으라고
적혀 있던가요?
뭔가.. 색이 부족해서요
가루(X2)
대폭주인 홍팀
계속해서 마에다가 가루를 고르기 시작했다
빵가루에 우유를 섞는게 정답인데요
밀가루,녹말가루,빵가루,찹쌀가루,콩가루
마에다는 5종류 중에 무엇을 고를것인가?
뭐라고 생각해?
밀가루,녹말가루,빵가루,찹쌀가루,콩가루
전혀 모르는 눈치다
차이를 모르겠어
이거잖아?
놀랍게도 미네기시 정답!
오호리노상 이건?
감이군요
어? 50㏄를 재지 않았어
마에다! 아무래도 우유를 대충 넣었는데요
너무 많아요
이러면 점성이 떨어져 모양이 망가져요
조금 늦게 백팀도 카시와기가
가루 선택에 들어갔다
빵가루에서 좋은 냄새나
그러면서 카시와기가 고른 것은...
/아마도 이 3개중 하나에요
어? 왠일인지 3개..
그래도 찹쌀과 콩가루는 뺐군요
거기서 카시와기가 손에 든것은..
빵가루랑 밀가루의 믹스?
저기..카시와기상!
/네?
다른 사람에게 묻지 마세요
/예, 죄송해요
왜 스텝에게 도움을 청하나요
/그게 몰라서요
취지를 알아주세요
/네
놀랍게도 카시와기 빵가루와
밀가루를 믹스하고 있다
이러면 햄버그라기 보다는
오코노미야키가 되버려요
여기서 양팀 제 1과정 종료입니다
그럼 여기까지 봤을 때
어느쪽의 요리가 기대 되는가
죄송합니다만 아리요시상
궁극의 선택
면목없지만
일단은 룰이라서..
진짜요? 이런 실례되는 일이 있나요
뭐..이 다음을 생각하면..
백팀!
백팀?
아직은 수정이 가능할 것 같아요
/그러네요, 양파를 넣었으니..
딱하나..빵가루를 우유에
담궈두는건 점성 때문인데
백팀처럼 하면 완전히 모양이
너덜너덜(의 가능성이)
뭐..여기까지의 이야기니까
제2공정
모양을 만들어 굽는다
소와 돼지를 섞은 고기에 좀전의
양파, 빵가루와 달걀에 소금과 후추
그리고 고기의 잡내를 제거하기
위해 육두구를 넣어서 섞어줍니다
모양이 만들어지면 망가지는걸 막기위해
잘 두드려서 안에 있는 공기를 빼줍니다
고기가 익으면서 부풀어 오르기 때문에
중앙을 살짝 눌러서 모양를 만들고
기름을 두른 대워진 후라이팬에
익히면 제2과정 종료
여기서 포인트는 섞은 고기와 육두구의 선택
가려져 있는 고기 중앙을 눌러주는 작업
자~ 제 2과정에 도전하는건 이 두팀
이 두팀도 조금 무서운데요
와타나베에 관해선 식칼도
사용할 수 없다고 적혀 있으니까
요리에 흥미가 없어서요
분명하게
좋아해줄래? / 네!
오늘만은..
/네~ 노력할게요
그리고 백팀..다카하시
"특기요리는?" 라고 물어 봤는데
"쿠키" 라고 적혀 있군요
/그래도 이 아이는 굉장해
초등학교때 가정과 클럽에 들어갔었어
기대가 큼
어쩌면..
자~ 제2공정 스타트입니다
먼저 섞은 고기를 제대로 고르는 것이 포인트
섞은 고기란게 소고기랑 뭐를 섞은거야?
와타나베, 아무래도 섞은
고기의 의미를 아는것 같은 모양
색이 햄버그 같아
아~ 그러나 아쉽게도 고른건
소고기 민치입니다
소고기만 하면 퍼석퍼석할 가능성이 높아요
한편 백팀은?
다카하시 지금 뭘 넣었어요?
이거요?
/예
섞은 고기요
/아마도..
이건 돼지군요
아쉽네요, 그건 돼지고기의 민치
돼지는 기름이 너무 많이 나와요
자~ 다음으로 포인트가 되는건 육두구의 선택
육두구
일단 거기의 5개의
①계피 ②육두구 ③산초 ④치즈가루 ⑤파브리카
조미료 중에서 고르게 되었으니..
육두구란게 고기의
①계피 ②육두구 ③산초 ④치즈가루 ⑤파브리카
잡내를 제거해주기에
이걸 안넣으면 잡내가 꽤나 심할거에요
이게 육두구 같아
여름의 향기가 나
여름의 향기는 절대 안나온다고 생각하지만
와타나베 훌룡하게 육두구를 선택했습니다
한편 꽤나 육두구 선택에 난항을 겪는 백팀
이거죠
이건가?
/이것 아님 그거야
어라? 키타하라가 들고 있는건 육두구다
이건 찬스
근데 이거 같지 않아?
초록색..
/초록색으로 하죠
아쉽군요, 예전 가정과 클럽의
다카하시가 방해를 했다
이건 대체..
몇번을 넣었어요?
3번!
3번이라면 장어덮밥(찬합 버젼)
에 잘 넣는 산초
냄새가 심하겠군요
아리요시상은 처음 방문하셨는데요
그렇군요
이런건 역시 세세한 부분을
지적하는 재미잖아요
근데 이 정도로 틀리면 지적이나
하고 있을때가 아니군요
모양을 만들 때는 안의 공기를
빼면서 만들어야 합니다
아! 키타하라상은 제대로 하고 있네요
공기를 빼지 않으면 부글거리며
점점 부풀어 오르니까
홍팀도 제대로 양손으로 쳐가며
공기를 빼고 있습니다
어? 그러나 지금 뭔가를 넣었다구
뭐를 넣었어요?
/오이
와타나베상, 왜 오이를 넣었나요?
감칠맛을 내려구요
저기 햄버그 먹을때
아~ 오이가 들어갔잖아!
라고 생각한적이 있나요?
없어요
왜 넣었어요? / 감칠맛이요..
그럼 왜 그런 도전을..
대파란의 요소를 내비쳤지만
드디어 클라이막스
백팀이 굽기에..
지금 백팀의 다카하시상이
정석대로 하고 있군요
아~과연! 중앙을 눌러 주는군요
이걸 안하면 불을..균일하게 받지 못해요
이게 정답이군요
홍팀은 전혀 누르지 않고..
츠미레(동그란 어묵..)의 방식이군요
저렇게 두면 익지
않을텐데요 /그래요
백팀은 식용유를 너무 넣었어요
저건 기름으로 튀기는 거잖아요
동남 아시아에서는 저렇게 생선을
튀기는걸 본적이 있어요
회식때 늦게 도착하면 저런게 있지
잔치 후의 잔해
자~ 적당히 익힌 상태에서
제 2과정 종료입니다
여기서 아리요시상!
이 단계에서 어느 쪽의 햄버그가 먹고 싶나요?
그렇군요..뭐, 백팀입니다
백팀?
/네
모양은 그런대로 됐으니까..
/그래요, 그럭저럭..
그렇지만, 겉모습은 그래도 맛은...
제 1과정에서 만든 감자의
이상한 볶음 요리가 있으니
이상하다니?
그러면 그런 좋은 맛에 왜 오이를 넣었어?
녹색으로 색에 통일감을 주려고요
양배추랑 오이..
/색감이 중요하니까
색감은..나중에 장식을 하면...
말문이 막힘
제 3과정
소스를 만들고 그릇에 담아낸다
햄버그를 구워서 육즙이
충분히 남아있는 후라이팬에
캐찹과 우스터소스를 넣어 끓어줍니다
거기에 버터를 녹여 소스를 완성
그리고 먹음직스럽게
담아내면 완성입니다
이번에 가려진건 우스터소스뿐
이건 낙승일까?
자~ 마지막을 장식하는건 이 두팀
자신 있나요?
/네! 자신만만입니다
뭐, 백팀은 괜찮아 보이네요
/순조로우니까
홍팀은 자신 있나요?
아자~ 자신은 지금부터
붙여보자고 / 네
끝나기 전에 붙을까요?
결과가 좋으면 전부 좋은
거잖아요? / 그건 그래요
자~ 드디어 마지막! 소스 만들기 스타트!
오호리노상 이건 상당히 중요하지요?
그래요, 솔직히 소스가 맛있다면 햄버그가
이상해도 어떻게든 먹을 수 있거든요
뭔가 튀었는데 괜찮아?
화상 조심해
/케챱을 넣었습니다
그럼 소스를 고르세요
홍팀이 벌써 소스를 고르는데요
간장, XO장, 오이스터, 우스터, 생크림
오이스터랑 우스터가 있어요
자~ 어느쪽을 고를까
이거야 이거!
/이건가요?
고른건 우스터소스
미야자와 훌륭합니다
한편 백팀도 고르는 걸 망설이고 있는데요
이거 햄버그 같아
어? 드디어 사시하라가 소스를 결정
이건 대체 무엇인가?
잠시만요! 백팀!
/네
백팀?
/네!
뭘 넣었나요?
/XO장이요
네? / XO장, 가장
좋은 냄새가 나서요
엄청 좋은 냄새가 나요
오호리노상 XO장이란건?
해산물과 햄, 고추등을 넣어 만든
중화 요리에 잘 쓰는 조미료인데
엄청나게 맛이 강한 소스입니다
어? 사시하라가 더욱이 뭔가를 첨가하려한다
사타상 봐주세요!
백팀이 위험해요
뭐야?
백팀~ 뭘 넣었어?
XO장이 매워 보여서 중화하려고 설탕을..
안이한 실수
자! 홍팀은 마지막으로 담아내기
소스를 이쁘게 뿌렸으면 하는데요
미야자와 뭐하는거야?
저기..조금 인테리어틱하게..
인테리어?
그게 가구인가요?
가구냐!
그러지마!
호러 컨셉?
양팀 담아내기도 끝나 최종과정 종료
햄버그 비스무리한게 완성입니다
그러므러 아리요시상
/네
어떠신가요?
놓여있는데요,겉모양은 어떤게?
최근엔 공장도 규제가 심해서
공장폐수도 이거보단 깨끗하게..
공장폐수이하
그럼 마지막은 실제로 시식을 해서
어느 쪽의 햄버그가 나은지 판정하겠습니다
먼저 백팀의 햄버그
색상이 좋은 파프리카를 재료로
돼지고기 100%를
대량의 기름에 튀겨낸 독창적인 일품
XO장과 설탕 소스에 찍어 드세요
왠지 포크랑 나이프에 면목이 없어
아리요시상 보여주시겠어요
표면은 바삭하고 속은 육즙이 풍부한
컬러풀
뭐야? 이 색은? 본적도 없어
짜증나는 건 꽤 맛있어 보인다는 거야
안은 맛있어 보여요
먹을게요
크다!
의외라는 얼굴이야
먹을 수 있겠는걸~
진짜요!?
뭔가 말이지..
질이 떨어지는 징기스칸(양고기 요리) 같은..
질이 떨어지는 징기스칸?
/왠지 먹겠어
맛이 강하지만
그냥 그래
지방에 가서 저녁은 어떤걸로
먹을까라며 가게에 들어가서
햄버그 정식을 시켰는데
이게 나오면 어떨까요?
이게 나오면 할매!
뭐 됐어...
진짜요?
다음으로 홍팀의 햄버그
펀치력이 있는 소고기 100%에 숨겨진
껍질 채로 들어간 감자의 식감과
양배추와 오이의 산뜻한 풍미
경이적으로 뿌려진 소스로
눈이 즐거운 한 접시입니다
이쪽은 제대로 익었는지 사실 조금 불안해요
소스에 찍어서 드세요
그럼 이렇게 해서
괜찮아
못 먹을 정도는 아니란 말이야
정말인가요?
뭐야 이건? 고기 엄청 좋은걸 쓴 거야?
평범한 고기입니다
그럼 최종 판정입니다
아리요시상 판정 부탁드립니다
과연 어느쪽 햄버그가 맛있었는가!?
홍팀입니다
그러므로 이번 편은 홍팀 승리~
아리요시상?
/네
왜 홍팀이죠?
뭐랄까요..뭐 요리가 심하지만
소고기의 힘은 위대하다는
소야 고마워
백팀은 져버렸는데요
/그렇군요, 뭐..
생활폐수
잠시후
AKB48 in 프랑스 최신정보!
생일 축하해
AKB48 드디어 세계진출!
저번달 26일에 프랑스 파리에서 열린
JAPAN EXPO 기자회견에 멤버가 등장
세계적으로 미디어의 주목을 모았습니다
본방은 7월 3일과 4일
AKB48의 프랑스에서의
활약에 기대를 부탁합니다
AKB48 멤버들의 가슴이 뛰는
프레이즈가 대호평 발신중!
그 아이의 한마디에 치유되세요
여기서 AKBINGO!로 부터 긴급모집
「淚サプライズ」발매기념 기획 결정!
AKB48 멤버를 축하해 주실 분을 대모집합니다
자세한건 방송 홈페이지에서
이번 달 24일에 첫 발매 AKB48의 뉴싱글
「淚サプライズ」
이번 자켓 디자인은 놀랍게도
세계적인 아티스트 무라카미 다카시상
큐트한 캐릭터가 된 멤버들에게 주목해주세요
수업을 마치는 벨이 울리면
느닷없이 너의 눈을 가리고
무턱대고 팔을 잡아서
끌고가는 체육관
바스켓볼 골대 근처
불안한 듯이 너는 세워져서
「뭐하는 거야?」라고 물어보지만
흘려버리고 대답하지 않지
클래스메이트가 모여서
준비한거야, 아무도 모르게
아이 마스크를 벗어도 좋아
그것이 신호야 모두 함께
울리는 폭죽
케이크의 촛불을
단숨에 자~ 불어서 꺼버려
너를 위한 파티 시작하자
작전은 대성공
생일을 기억하고 있었어
이렇게 많은 친구들이 노래하고 있어
너의 뺨에 눈물 서프라이즈
행운을 너에게!
목소리를 모아서
축하해!
애정을 담아서 축하해!
행운을 너에게!
꼭 끌어안고
축하해!
마지막으로 한 번 더 축하해!
생일 축하해!
잠시후 팀A 내란발발!?
도대체 무슨 일이!?
야!
생일 축하해
다음주 팀A와 팀K가 위신을 걸고 대격돌
거기다 그 방법은..
줄넘기
하지만 거기엔 감동의 결말이..
팀A VS 팀K 진검대결!
멤버의 폭소네타 한가득! AKBest 10