이번화도 즐겁게 감상하시길
멤버들의 눈물! 그 이유는...
오늘밤 배드보이즈로부터 충격발표!
요리를 즐겁게 공부!
?킹 스타디움
에 이번회도 여러분은 요리를 공부하게 되었습니다
우왕 도대체 이 기획도 몇번째 우려먹는 건가??ㅋ?
왜 그려 꽤 오랜만에 하는 거구만
아 오랜만이구나[4주쉼]
아?聞 넌 이 코너밖에 없었나?
ㅇㅇ 4주동안 극장에 쳐박혀 있었어여 엉엉
이 기획 좀 팍팍 밀어줘봐여
나한텐 이거 밖에 없엌ㅋㅋ 젭라 자비점[절실]
좀더 굽신굽신해야지
잘 좀부탁드립니다
자 그럼 얼마나 자신이 있는지 들어봅시다
먼저 홍팀 유코
통통통통통통 지지않아...
[해프닝!]
뭐야, 뭐야? 누가 잘못한겨?
?흠 부딪혔는..
니가 잘못한거잖아 이 자식아
제대로 좀 해!
대항하는 백팀 자신 있습니까?
당연히 있구말구 왜냐믄 우리는 엔젤 팀이니까~
[이미망한개그]
그리고 어느 팀이 만든 요리가 좋았는지를 판정해주실
게스트 판정단은 이 분들이십니다
어서오세요~
신센구미 리안데쓰!
오늘의 손님은 오늘 '남도(사나이으길)'로 CD데뷔
시마다 시스키상이 프로듀스한 도쿄출신 꽃미남 유닛
신센구미 리안의 여러분들
현역 대학생으로서 머리가 좋다
사카키 바라군과 야마구치군
넵
영어가 특기라구요?
그렇습니다 미?에서 살돠와서요
미?물 좀 먹었구나?
넹
?흠 얘기해봐줄 수 있겠어?
네
그럼 AKB에서는 코지마가..
그래 코지마 잠깐 나와봐
??? 왜?
가랏!
그럼 대화.. 둘이서
안녕?
응!
잘 지내?
잘 지냄
존나 좋군?
응
나도 좋음
너 옷 예쁜거 입었구나
드레스 간지가 저는데?
좋은 뚫음! (응, 협찬사를 잘 뚫었엉)[좋은통과?]
좋은 뚫음? (어딘데? 우린 병신같이 용무늬야ㅠ)
하나도 모르는구만ㅋㅋ
어렵단 말이에엿
그냥 니가 모르는거잖아
아니, 보통 쓰는 단어랑 다르단 말이에엿
니가 알고 있는 단어는 뭔데?
안녕, 켄[중1교과서]
안녕 켄?
으? 중딩 교과서잖아
이런 꽃미남 그룹을 위해 오늘 공부할 요리는
여친이 만들어줬으면 하는 요리 랭킹의 단골, 비프 스트로카노프
그 조리법은 크게 나누어 이 세 과정
이걸 2인1조로 조리해봅니다
제1과정 재료의 손질
우선 양파와 버섯을 먹기 좋은 크기로 썹니다
소 대퇴를 소금, 후추로 간을 하고
육즙을 유지하기 위해 소맥분을 발라주면 제1과정 종료
그러나 멤버가 보게되는 레시피에는 버섯 부분이 가려져 있기 때문에
이 다섯 가지 재료중에서 골라서 사용합니다
담당하는 것은 이 두 팀
근데 그전에..
특기 같은 것 좀 보여주세요 리안의 제키군은 특기가 ?o미까?
아, 비트박스 할 줄 압니다
오 그거 좀 있어보인다
보여줄 수 있겠어요?
넵
절엉
오오 시노다 에어오카리나로 협주해봐
뭐야 이 코라보
ㅋㅋㅋ 네네 감사함니돠[훌륭하다만...]
얘 아키모토
아키모토 너 뭔데 멋대로 지랄이야? 뭐여?
그니까 그게 베이스...
그게 베이스야?
드럼이 아니라 베이스였군여
너님 자제점
자 그럼 시작해봅시다
요리 스타트
자 제1과정 시작했습니다
우선 감춰진 재료를 고르는 건데요 오오호리노상?
역시 버섯이 제일 좋을 거에요
향이 강한 재료를 고르면 전체적인 맛에 영항을 줄 테니까요
ㄴㅀㄷ 오옷 홍팀이 손에 쥔것은?
마에다 그거 뭐 들고 있는 거야?
버섯이랑 호박이여
아 호박은 전부 망쳐버릴 거라서 위험해요
그리고 한편 백팀은..
시노다상?
네, 네?
뭘로 할지 정하셨나요?
에 그니까요 계절적으로
에? 뭐여?
계절적으로 죽순일까나
계절 음식이란 얘기를 했었던가요?
아마 이 네모안에는 '제철인 죽순'이라고 써있을 것 같은데
써 있지 않습니다
그럼 죽순으로..
시노다상 자신마만이지만 죽순은 봄이 제철입니다
게다가 맛이 조금 강할지도 모르겠군요
오호 홍팀은 무사히 버섯을 고르고 자르는 작업에 들어갑니다
식감을 살리기 위해선 얇게 써는 것이 기본입니다
그렇군요
어엇 버섯을 자르는게..
너무 크쿤요[크닷!]
한입에 먹을 수 있을까나
잠깐 오쿠
네
꽤 크게 썬거 아니야?
일단 괜찮아염
아니 버섯을 그런식으로...
자르는 걸 본적 없지 않아?
본적 없어여
일단 괜찮다니까 그러네
잘 썰었는데 그대로 좀만 더 얇게 썰지?
앙?[반항기?]
듣고 있는겨?
버섯을 통째로 먹을 수 있을까요?
한편 백팀, 양파를 완전히 잘게 썰고 있어요
시노다상
네
그거 잘게 썰기지요?
네 그렇스빈다
그거 잘게 썰라고 했음?
에 적당한 크기 말이죠?
적당한 크기입니다
이게...
적당이라 한다면 잘게 썰기겠지 싶어서
으음 식감이 없어질 거에요
나쁜 의미로 막상막하네요
여자한테 손수 만든 요리 대접받아 본 적 있어?
아뇨 저는 엄마가 해 주신 요리말곤 먹어본 적이 업ㅂ네여
오 그럼 오늘 기쁘겠구만
좆또 기대했는.. 좆또 이거보고 ?흠 불안한 느낌이..
[무리도 아님]
여기 온 게스트 모두 불안해하셨엌ㅋㅋ
자 여기서 양팀 소고기에 밑간을 하고 소맥분을 바른 뒤 제1과정 종료입니다
피차간에 실수가 있었지요..
자 여기까지 보고 어느 쪽의 요리를 먹어보고 싶은지
각자 홍백 팻말로 판정해주시길 부탁드립니다
자 드렁주세요
오오~ 나뉘었구만
에 백팀이 셋, 홍팀이 둘
이렇게 해서 지금 당장은 백팀이 우세
감사합니다
힘내주세요~
제2과정 볶기
우선 다진마늘을 살짝 볶아줍니다
향이 잘 우러나오고 나서 제1과정에서 준비해둔 재료들을 볶아주면 제2과정은 종료
으잉 이 부분 번역이 10초가량빠졌네요 쉬운부분이니깐 상관없겠죠
자 제2과정 우선은 마늘을 볶는 작업입니다만 오오호리노상 포인트는?
그렇습니다 향을 내기 위해서 약한 불에 오랫동안 볶아주는 게 포인트인데요
아 잠ㄲ나 홍팀 이건 불이 너무 쎄요
[탐]
홍팀, 절대 홍팀은 맛있게 되지 않을거야
자 양팀 재료를 넣기 시작합니다
홍팀은 재료가..
좆또! 미네기시상 뭐하는겨?[미네기시상?]
앞에서 기껏 썰어 놨더니 그거 무시해버리?땄빱
미네기시 그거 뭐하는거여?
그게 너무 크니까요 손으로 찢어서 넣습니다
야 이년아, 썰어! 썰면되잖아
이건 뭐 주방의 쓰레기통 같은데[잔반?]
야, 미네기시
네?
게스트가 먹어야 되는거거든 이미 겉보기가.. 그렇잖아?
겉보기? '사랑'이빈다[썩소]
아 뭐 먹고싶지 않아
마녀의 요??ㅋㅋ
한편 백팀은 벌써 고기를 투입했습니다
뭔가 굉장한 색깔이 됐어요
좋은 느낌입니다
오~ 그냥 겉보기엔 좋구만
그쵸?
아, 타카하시 이번에 꽤나 실력 상승해서 왔구나
감솨합니다 레알 비행기 태워주시네?Dㅋㅋ
이거 같은 요리를 만든다고 볼 수 없구만 백팀이랑 홍팀
백팀 다 됐습니다
오옷 여기서 백팀이 겉보기에도 아름답게 작업 종료
이어서 홍팀도 다 된 듯 합니다
에 제2과정이 끝났습니다
여기서 신센구미 리안의 여러분 한 번 더 어느 쪽의 요리를
먹어보고 싶은지 들어 주시기바랍니다
오~ 백팀 몰표
쏠렸군요
자 야마구치군 바꾸셨네여?
네
아까 홍팀이었는데
그렇네요 처음에는 별로 겉보기가 바뀌지 않았는데
지금 보니까 겉보기가 백팀 쪽이 맛있어보여서
ㄴㅀㄷ
최종과정 마무리
볶은 재료에 물, 콘소메스프, 월계수잎을 넣고 조립니다
적당히 졸았으면 데미그라스 소스를 넣고
마지막으로 비프 스트로카노프의 핵심 사워크림을 넣고
소금, 후추, 대추(?)로 맛을 조절
예쁘게 담아내면 비프 스트로카노프 완성입니다
참고로 멤버가 보게되는 레시피에는 핵심인 사워크림이 감춰져 있습니다
이쪽의 다섯 종류의 재료 중에서 제대로 골라내는 게 가능할 것인가?
이 중요한 작업을 담당하는 것은 이 두 조
에 그리고 모리군의 특기가 모노마네라고 대본에 써있는데요
모노마네 특기입니다
그럼 앞으로 나와봐요
누구 모노모나게 특기임여?
아라시산의 원숭이 흉내를 하겠습니다
에엑 원숭이 흉내를 내는거야?
네 합니다
우끼우끼 까?
[오~?]이런느낌이라니..
그래도 AKB에는 겁나 잘하는 애가 있어
아, 그래여?
개 흉내가 발군이야 그치 마츠이?
네!
모처럼인데 둘이서 같이해봐
개랑 원숭이?
견원지간이네??ㅋㅋ
멍멍 vs 우끼끼
오오시마! 닭으로 참가해 닭으로
(아 슈ㅣ발 난장판)
갑니다 그럼 요리 스타트
자 상당히 중요한 최종과정
자 우선 물, 콘소메를 넣고 고기의 냄새를 지우기 위해 월계수잎을 넣습니다
저기 로-리에가 뭔지 알고있어? 아키모토
압니다!
로-리에가 뭔데?
티슈
그건 로리에잖아[로-리에o 로리에x]
어우예☞
어우예가 아니야
한편 백팀은 꽤 순조롭지 않나여?
네 중1인 쥬리나쨔응이 스무살 먹은 코지마상을 제대로 이끌고 있네요
마츠이, 너님 엄마 요리하실 때 도와드리고 그러지?
네 그래염
에~ 코지마도 어머니 요리 좀 도와드리냐?
넹
뻥치지마! 넌 구라야!
데미그라스 소스 넣습니다
아 데미그라스 소스의 분량도 좋은 느낌이네요
우와 백팀 잘하네
맛있을 것 같아~
상당히 색이 좋군요
자 한편 홍팀은..
국자 내려봐
된장국 끓일 때처럼 하면 되겠지[!?]
된장 푸는게 아니거든요?
빨강! 빨갱이!
네?
된장국이냐? 된장국 끓이냐고!
허접해!
뭐 맛과는 상관없으니 됐지만 그렇게 하는 거 아닙니다
자 드디어 여기서 가장 중요한 감춰진 재료를 고르기입니다만
사워크림의 신맛이 있어야만 비프 스트로카노프라 할 수 있겠죠
이거 중요합니다
홍팀은 무엇을 골랐습니까?
하나둘, 사워크림입니다
사워크림 오~
홍팀은 훌륭히 정답
사실 홍팀 재료 고르기는 모두 정답이에요
이거슨 역전의 발판이 될지도 모르게썽요
자 한편 백팀은?
정했어?
정했습니다
그럼, 백팀은 무엇을 넣을 건가요?
코코넛유입니다
우?m!
코코넛유..
아쉽게도 고른 것은 코코넛유
아 이거 상당히 단 음식이 되겠군요
여태까지 잘 해왔는데요 걱정입니다
자 홍팀은 사워크림을 넣었습니다
그리고 백팀에는 코코넛유가 들어갔다!
ㅋㅋㅋ 지금 한순간에...
기본적인건데 말이져
응응응응응응
오옷 백팀 코코넛유를 넣은 소스를 맛 보려나 봅니다
달거라고 생각됩니다
아!?
괜찮아요?
으응 괘괘괜찮아 마맛있어
아!? 맛있어!![레알!?]
맛있어~
겁나 맛있어
이거 정답이야
오오호리노상 이게 뭐져?
지들이 만든거라 뭐 맛있게 느껴지는 거겠져
자 홍팀 담아내기에 들어갑니다
우와~
?또 (홍팀) 맛있어보이네
뭐랄까 변신했다
여기까지 양팀 거의 동시에 최종과정을 종료했습니다
자 드디어 최종 심사입니다
해본 소감 어떻습니까 우선 홍팀부터
반격할 수 있다고 생각합니다
뭐 확실히 생김새는 상당히 좋아졌고 끈기가 좋아보인다
자 백팀 마츠이 어때?
뭐 마지막에 조금 줄줄 흐르게 됐지만요
맛이 아까 맛 봤을 때 진짜 레알 맛있어서
스프 카레나 그 쪽 계열이라고 생각하고 드시면 좋습니다[다른거?]
뭐 자신 있다는 거지?
네
아 ㄴㅀㄷ 알겠습니다
우선 홍팀의 비프 스트로카노프
기본에 충실한 재료를 사용해
버섯은 호화롭게 손으로 찢고 마늘은 센 불로 탄맛을 더한
와일드한 사나이의 길을 표현한 요리입니다
잘 먹겠습니다
과연 그 맛은?
아 맛있어요
이런 말도 안돼!
잘 먹겠습니다[떼거지]
아 맛있어!
처음 아니야? 이렇게 맛있다고 해주는 게스트들
이어서 백팀의 비프 스트로카노프
전혀 제철이 아닌 죽순과 코코넛유를 넣은 단 소스가 독창적인 한 접시
새로운 스프 카레라고 생각하시고 맛있게 드십시오
잘 먹겠습니다
독창적인 음식의 감상은?
맛있는데요
크리미하네요
전 이거 못 먹겠어요
넘흐 달아~
코코넛유가...
이건 또 다른 요리인데요
그래도 좀 전이랑 텐션 완전 다르?땄빱[텐션↘]
자 최종 판단입니다
맛있었던 것은 홍팀이냐 백팀이냐?
시센구미 리안의 여러분 판정을 부탁드립니다
과연 이기는 것은 홍팀일까 백팀일까?
자 최종 판단입니다
맛있었던 것은 홍팀이냐 백팀이냐?
시센구미 리안의 여러분 판정을 부탁드립니다
과연 이기는 것은 홍팀일까 백팀일까?
이렇게 해서 홍팀의 승리!
자 드디어 다음주 수요일에 발매되는 뉴싱글
꿈을 쫓는 사람들에의 응원송
리바 스튜디오 첫 피로입니다
앞으로 앞으로!
곧바로 나아가!
강을 건너 호호호호!
언제나 꿈은 멀리있는 것처럼 보여
닫지 않을 정도의 거리를 느껴
발 밑의 돌을
하나 주워서
죽기 살기로 던져보겠어!
너의 눈 앞에
강이 흘러가
넓고 큰 강이야
어둡고 깊어도
빨리 흘러가더라도
무서워하지 않아도 돼
떨어져 있어도
그래 건너편 물가가 있어
조금 더 자신을 믿어
Get over it!
리바!
아아아아
스스로 변명하는 게 아냐!
해보지 않으면 알 수 없어!
아아아아
앞으로 나갈 수 밖에 없어!
계속계속계속
걸어나가기로 결정한 길을!
너의 마음에도
강이 흐르고 있어
땀과 눈물의 강이야
실패해버려도
흘러가버려도
다시 한 번 하면 돼
약한 소리 하지마
꿈에 매달려
소원이 이뤄질 그 날이 올때까지
강을 건너가!
You can do it!
이후 배드보이즈로부터 충격발표가
[AKBINGO! 긴급발표]
잘 부탁드립니다
그거슨 지난주 촬영후
방송 녹화 끝나고 나서
이 멤버들을 모여달라고 했는데요
오늘 여러분께 중요한 소식이 있습니다
어버버버 그게 뭐여?
뭐 이 방송 한 2년 가까이 같이 해왔는데요
굉장히 즐거웠습니다
야 좆또 맛떼 레알? 허튼 수작 부리지마
그게 말이져 사실은 에
키요토군이 결혼하게 되었스빈다!
으어우에에ㅔㅋ에에야꺄약꺄??杵鹽뺐∃뻬西
저기여! 프로포즈는 키요토상이 하셨습니까?
아 먼저 받아버렸습니다
뭐라고 들으셨습니까?
뭐 '너랑 있으면 재밌고'
눠랑 이쑤면 제뮈있꼬~♬
그리고?
'너도 앞으로 나랑 같이 있는 편이 즐겁지 않겠냐?'
우와ㅏ아아아아아ㅏ아 레알돋아
얼굴 볼래?
볼래볼래올레볼래볼래
제가 사진을 입수했습니다!
키요토의 부인되실 분 첫 공개입니다
으엌ㅋ 예쁘당 귀엽당
이쪽이 그 결혼상대
일반인들을 위해 키요토 자신이 사랑을 담아 그린 얼굴을 공개
그러면 마지막으로
일단 AKB를 대표해서 키요토에게 인사를 해줬으면 하는데
그럼 타카하시
아 제가 합니까?
아 쫌전에 아까 전에 얘기들을 때
배드보이즈가 없어지는 줄 알고
어뜩해 라고 생각했는데
근데 결혼하는 거잖아요
부디 행복하게 엉엉 (나으 키요토쨔응)
왜? 왜 니가 쳐울어?
결혼 축하드려여
그래 고마워
더 에케베가스로 대운동회!?
다음주 달렸다! 뛰었다! 떨어졌다!