번역 : 치즈냠냠(any_sla@naver.com)
싱크 : Qen
디시인사이드 일본연예갤러리
치즈냠냠 님이 번역해주셨어요 찬양하세요 하?玟?
이 방송은 이런 스폰서 제공으로 보내드려요
넘버원 멤버는 누구? The 에케베가스!
어서오세요. 지혜와 체력의 콜로세움 에케베가스, 제가 지배인 사다 마사키입니다.
딜러 오오시마 유코입니다.
에케베가스란? 얼만큼 멤버를 알고있는가를 묻는 예상 게임.
이제부터 벌어지는 게임에서 누가 이길까를 예상하고 배팅해주세요.
자, 이번회의 플레이어는?
먼저 마에다 아츠코-카시와기 유키 콤비!
이 둘은 어떤 사이죠?
동갑 사이네요.
아... 그려? /네 맞아요.
같이 밥먹으러 가기도 해?
안가네요..... 아, 한번 있어요.
3명 같이 갔었잖아
야키니쿠 먹으러
아! 갔었구나!
뭐야 그게-
계속해서, 오쿠 마나미- 시노다 마리코팀입니다.
두 사람은 어떤 사이에요?
자매에요.
아... 제가 언니입니다. 열살차이에요.
오쿠쨩 몇살인데?
저 서른 셋이요.
누가 시킨거여 이거 ! 시노다지? 오쿠, 누가 그러라고 시켰어?
마리쨩이요.
뭐야 너-
네, 마지막은요, 오노에레나- 키요토 콤비입니다
아, 네 팀명이 뭐라구요?
팀 동급생입니다~
동급생 아니잖어
덤벼보랑게!!!!!!!
그만해 그만해
자, 이제 시작하죠. 처음 게임은 이겁니다.
헝그리 NO.1은 누구? 역경을 이기고 코스프레 장애물 경주!
이 경기는 말이죠, 연예계에 넘쳐나는 여러가지 장애나 벽을 넘는 헝그리 정신이 필요합니다
이번에 이 배틀에 도전하는건 여기 네명!
그럼 비밀 투성이인 이번 코스를 소개해보죠.
출발해서 바로 있는 제 1포인트 에서는 매달려있는 번호를 손을 쓰지 않고 입으로 캐치.
해당 번호의 주머니를 제 2포인트에서 가지고, 안에 든 의상으로 갈아입는다.
판정자에게 합격을 받으면 제3포인트의 탁구공은 입에 문 스푼에 올리고, 그대로 스튜디오 밖으로.
반환점을 돌아 최종 포인트에 돌아온다.
발리볼 머신으로부터 공이 날아오는 속에서 외나무 다리를 건너면 골
이 싸움에서 이기는건 도대체 누구?
그럼 여러분의 답을 들어봅시다! BET PLEASE~
(마유유)
이건 어째서야 카시와기?
마유유는 어쨌든 지는걸 싫어해요.
그런 승부사가 되면 어떻게 해서라도 이기고 싶은 기분이 강하다고 생각하니까
기분적인 부분에서 이기지 않을까 해요.
지금까지 와타나베가 지기 싫어하는 모습을 보인적이 있어?
아, 돈을 빌려서...2엔정도... 돌려달래도 3개월정도 냅두는거?
그거 지기 싫어하는거랑 상관 없잖어
너무해~
아니에요~
아, 미안미안
자, 그리고 뭐야? 낫토찡?
토모찡이요.
토모찡?
낫토 엔젤이라는 유닛 하고있어서 낫토 파워로 엄청 빠르지 않을까 해서.
이중에서 토모찡이 제일 빠르다고 생각해요.
그리고 이케다-
누구? 이케다 없어요.
이케다 누구? 아........ 미네기시인가.
엄청 틀렸잖아
헷갈렸어.
덤벼보랑게!!
플레이어의 예상은 보시는 대로. 이기는건 누구?
자, 긴박한 공기속에 코스프레 장애물 경주 드디어 스타트
제각각의 스타트가 되었습니다만, 먼저 제1포인트.
곧바로 미네기시, 뒤를 이어 미야자키가  번호표를 GET.
옷갈아입기 타임에 들어갑니다
한편, 이타노와 와타나베는 아직도 물지 못하고있어- 이거 타임로스!~
자, 제2포인트는 코스프레존
옷갈아입는 스피드가 승패를 결정짓는다
미야자키는 무려 포수 코스프레! 이거 좀 걸릴거같은데~
한편 미네기시 코스프레는 뭐야?
오오, 이건 시스터(수녀)!
한발 늦게 이타노와 와타나베도 옷갈아입기에 들어가고
빨리도 혼전이구나. 미야자키, 난생처음인 보호장비에 헤매고 있다
제2포인트의 희생양이 되어버리는건가!
한편 미네기시는 순조롭게 시스터로 변신중
그리고 이타노, 코스프레 뭐야?
오오, 이건 '다녀오셨어요 주인님-' 메이드 옷이다!
그리고 4번째 와타나베는 백의의 천사 간호사 옷
이건 갈아입기 편해보여
자, 도대체 누가 벗어날 수 있을까
우와, 의외로 미야자키가 빠르다
하지만 먼저 미네기시가 판정대에 올랐다
여기서 판정인의 판정이 기다리고있다. 과연 어떨까
클리어
이어서 미야자키, 하지만 헬멧이 비뚤어져있어-
이거 NG 다시하는거야-
미네기시는 빠르게도 제 3포인트에. 순조로웠던 미야자키, 헬멧과 마스크 쓰는걸 틀려서 크게 타임로스
그리고 판정대에는 간호사 와타나베 무사히 클리어해 4위에서 2위로 올랐다
이어서, 오므라이스를 한 손에 들고 메이드 이타노가 포즈를 취한다
이거 귀엽네- 판정인도 넋놓고 보고있어. 클리어! 허둥지둥 두사람 뒤를 ?는다!
생각지 않게 덫에걸려버린 미야자키도 무사히 클리어. 여기서부터가 승부다!
그리고 제 3포인트는 대 혼선.
입에 있는 스푼에 탁구공을 올려야 합니다
시스터, 간호사,메이드가 격하게 다투고-
그리고 방금 간호사 와타나베가 벗어났다
생명을 돌보는 것을  이룬 것일까
천적을 물리치고 스튜디오 밖으로 날아가고 있다~
자, 여기까지 계속 1위로 왔던 시스터 미네기시, 대 위기.
또 못잡았어, 또 못잡았어~
오, 신이시여, 이런 저를 용서해주세요!
앗, 지금 메이드 이타노가 탁구공을 GET!
오무라이스를 들고 와타나베를 쫓아간다
현재 단독 톱은 간호사 와타나베.
하지만 메이드 이타노가 바짝 추격해오고있다
그리고 결국, 와타나베의 등을 따라잡았다!
자, 앞설까?앞설까? 앞섰다!
이거 굉장한 밸런스감!
하지만 와타나베도 지고만 있진 않아
그리고 이타노가 1위로 반환점을 통과
2위는 와타나베
자, 여기서 포수 미야자키, 탁구공을 GET
시스터 미네기시는 아직도 헤매고 있어
앗, 여기서 무려 이타노가 미야자키에게 힙 어택
이틈을 타서 와타나베가 추월하려 하지만....
앗, 이번에는 무릎블록! 이건 말도 안되는 츤데레 메이드
싱글싱글한 얼굴로 최종 포인트에
미야자키, 미네기시도 뒤따르지만, 이타노는 외나무다리에!
여기는 공 폭풍이 기다리고 있다
건너는걸까? 건너는 걸까?
신중하게 한발짝 .........아, 이타노가 전락!
아, 이타노가 전락!
계속해서, 간호사 와타나베 공이 명중
그리고 분말가루 속으로.
덧붙여서, 여기에 공을 넣고 있는건 다카하시와, SKE 야가미.
계속해서, 이 다리를 건너는건 시스터 미네기시.
유감! 엉덩이에 공을 맞고 얼굴부터 다이브!
얼굴로 떨어졌잖아 미네기시/완전 얼굴부터 떨어졌네요
그리고 지금 포수 미야자키가 다리에 올랐다
정가운데를 노리고, 던져봐라~
하지만 결국 전락!
그리고 두번째로 간호사 와타나베. 잠깐, 지금꺼 뭐야?
무려 킥으로 공을 쳐낸다! 이거 놀라운일이네요
다음은 시스터 미네기시 일단 배에 hit!
하지만 받아낸다, 이거 굉장해!
앗, 안면에 맞았다. 웃음의 신에게 사랑받은 시스터 미네기시, 안면 히트로 전락!
ㅋㅋㅋ가, 가!! 빨리!!ㅋㅋ
두번째 도전 포수 미야자키다. 공의 위협이 이런 곳까지 덮쳐온다!
하지만 미야자키, 능숙하게 피해낸다-
어라, 가나? 가는건가? 포수 미야자키 골!!
그래서, 1위는 미야자키!
맞춘사람은........?/제로입니다~
유감이네요-
여기서, - 얼굴 빨개!
아팠어? 안면 가격당했으니깐. 그렇지?
절대로 수녀님 얼굴 맞추면 안된다구
그래도 이거 특별상 받아도 되겠네.
그래그래-
정직 장기
그것은 서로 위태위태한 질문을 던져 거짓말탐지기를 통해 상대의 거짓말을 알아내는 공포의 심리게임이다
선수- 주연을 얻는가 하면  헨가오도 할 수 있다.  버라이어티 여배우 오오시마 유코
후수- 달달한 목소리라면 누구한테도 안져. 오야지 킬러 카사이 토모미
자, 이 둘의 대결인데요
이 두사람은 팀K안에서도 댄스 포지션같은게 페어이고 그렇잖아요.
그니깐, 그........틀렸어?
음.... 때와 장소에 따라?
그렇다면 먼저, 두 사람이 생각해온 질문을 보자
유코가 카사이한테 하는 질문인데... 6번
8번도. 이거 쇼크네요.(사생활에서는 치유우- 는 일절 안쓴다)
그러게 말이네-
유코한테 하는 질문은
1번. (방송이나 공연에서 거짓 울음을 한 적이 있다)이거는... 뭔가...
좀더 싫은거네.
6번은 아니네요. 이거 (사실은 치유우-를 사생활에서도 쓰고싶어)
먼저 선수, 오오시마.
오오시마, 스트로베리 보이스 카사이에 대해서 이런 한 수
2번(애교부리면 뭐든지 용서될거라고 생각하고있다)
2번인가요.... 띄울 수있을까요. 이거.
솔직히
애교부리면 뭐든 용서될거라고 생각하고있다
아니오.
오- 어때? 되나?
한판!
아니야 생각안해 생각안해 앵앵앵
아니, 니가 그렇게 생각안해도.. 선생님 거짓말 발견 확률이...?
99.9%입니다
99.9%랍니다!
유코는 뭐 있어? 이런거 짐작가는거
얼굴도 어른같잖아요. 섹시하면서 목소리는 달달하고- 어른이라면 푹 빠지지 않을까 하는...
그래, 자기가 알고 그럴지도 모르겠네.
네. 알고있는 거겠지 하는게 있어요.
응석부리는 법 같은거가 말이지?
그거는 공부하고 있어요.
니가 해도 안되그든?
에? 왜요
여러가지 있으니까
(사람마다 다른거니깐~)
자, 후수 한판 뺐겼습니다만 계속해서 카사이
올해 4월 오오시마 아이가 AKB를 졸업한것에 대해서 이 일격
3번, 솔직히 오오시마라는 성이 나 혼자가 되어서 기쁘다
오... 잘하네 너
솔직히 오오시마라는 성이 나 혼자가 되어서 기쁘다
아니오
한판!
너무해~ 너무해 유코!
그러십니까? 후딱 말해보세요. 그런겁니까?
솔직히 AKBINGO같은거 할때 '오오시마'라고 불려서 누구 말하는거야 같은.
'아, 저요? 아... 아니구나' 같이요.
그런게 되게 애매하고 ..........
시원해졌다고?
그렇네요...........아 ... 그런게 아니고!!! 틀려틀려
별로 마이마이가 싫어서 그런게 아니에요
딱걸렸네 이녀석~
이어서 선수 유코.
5번 (지금 있는 멤버중에 얽히기 싫은 사람이 있다) 이거 될거같아
지금 있는 멤버중에 얽히기 싫은 사람이 있다
아니오
아니라고 말하는데요..
오...이거는 견뎠네요. 세이프입니다
이거 한순간 망설였는데.
뭐, 타카미나 얼굴이 좀 떠올라버려서.
어버버버 잠깐잠깐 버버버  어째서 떠오른거야?
떠올랐는데, 스스로도 아, 틀렸구나, 하고 생각해서
정직장기 하면 무조건 타카하시 얘기가 나오네요.
그니까여 뭔가 가끔씩 나오는데요.
후수 카사이, 견뎠으니까요.
카사이의 수수께끼에 관계되는 이 한 수
6번?
이거 아닐거에요 진짜
사실은 사생활에서 치유우 를 쓰고싶다고 생각한다
아니오
견뎠습니다 견뎠어 전혀 괜찮네요
이거 뭔소리에요?
(치유우란? 카사이가 자기를 칭하거나 어미같은곳에 쓰는 독자적인 언어)
아니 토모가 언제나 치유-를 쓰고있는걸 보고 아, 나도 좀 치유- 이런거 쓰고싶네
할거라고 생각했어
엄청난 자의식 과잉이네
쓰고싶어할까나- 하고 생각해서...
아, 응석부렸어 또. 응석부려 응석부려
앵앵 꺄하하 그런게 아니구영~
이 질문 하는걸로 자기가 주목받고 싶어서-
에... 괜찮죠? 그럼 다음은 유코로 가죠.
8번 으흐흐흐흐
솔직히 사생활에서는 치유우-는 일절 안쓴다.
아니오
오- 세이프네요.
저기, 아실까 모르겠는데 엄마랑 전화할때도 치유우- 로 하는데요.
엄마도 '응 치유-'라던데
선생님 근데 치유우- 가뭔지 아세요?
전혀 모르겠습니다
카사이가 치유우- 라고 자기를 불러달라고 하는데요
그러십니까? 치유우
헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러면 후수 가죠. 후수, 카사이
이 방송에서 엠씨를 하기도 하는 오오시마에 대해서 이 한 수
8번? 오..
배드보이즈 키요토 보다는 사회를 잘본다.
아니오
넘을까? 넘을까?
한판!
어찌된겨 넌
왜 카사이는 이런 질문 했어?
굉장히 유코는 사회같은거 하는게 능숙하구나 하고 존경하는데요.
그니까 별로 키요토씨가 나쁘단게 아니구요
뭘까요-
7번!
아... 이런거밖에 없네요. 뭔가
솔직히 진심으로 한다면 어떤 아저씨도 넘어온다고 생각한다
아니오
한판
저 진짜 그런 생각 안해요
선생님은 어떠세요?
저런 카사이 같은 여자애는?
귀엽네요
거봐- 넘어가잖아
재능이야 재능
아야야야야야야
왜그래
다리가 아파서영
다리 저린거 어필하는겨???
아니아니아니..
선생님 어떻게 생각하십니까.
귀엽네요♡
선생님~선생님~
아야야야야야야!!!!
큰일이네요.
계속해서 후수 카사이.
여배우 유코에게 이런 한 수
1번
아니라고 믿습니다. 뭐, 없었다고 생각하지만요.
사실은 방송이나 공연에서 거짓울음을 한 적이 있다.
아니오
이건 어떨까? 어떨까? 어떨까.....
아... 세이프
그렇네요. 없네요.
카사이는 어째서 이런 질문을 한거야
지금 공연에서 연기를 하는게 있는데요 처음 부분에 거기서도 연기로 울거나 하니까 굉장히.....
...뭔가 우는게 능숙하달까... 흥미본위에요.
흥미본위로 시작해서(정말이었다면)큰일 날뻔 했다고.
계속해서 선수 유코.
이거는 들은건데.
응. 들은거.
9번!  이거 어때 코지마?
무의식적으로 그렇게 생각할지도 모르겠네요.
솔직히, AKB48 제일의 섹시한 얼굴이라고 생각한다.
아니오.
넘나? 넘나?오오??
한판!
아니아니아니...이상하자나영 이거 앵앵앵
한판이네요.
이거 선생님, 정확도가....?
99.9%입니다.
그렇게 해서, 유코 승리!
이 다음에 AKB48에게서 최신 정보!
어제 개최된 오오시마 유코의 두번째 사진집 '유코의 있을수 없는 일상' 발매 이벤트에
무려 1500명의 팬이 모여서
대성공이었습니다!
그러니깐 여러분 꼭 체크해주세요! 잘부탁해요
미야자와 사에의 첫번째 DVD '그녀'가 모레 10월 23에 발매.
캄보디아에서 약간 어른의 표정을 보이고 있습니다.
발매 기념 이벤트도 하니깐, 꼭 놀러와주세요.
그리고, AKB가극단의 레슨도 이제 가경에 다다랐습니다
더블캐스트니까, 출연 멤버에 따라 전혀 다른 분위기가 되고 있습니다
티켓은 절찬 발매중
게다가 AKB48 멤버의 가슴 두근! 프레이즈.
멤버에게 듣고싶은 말을 신테마로 긴급 모집
자세히는 방송 홈페이지로
리버!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
우왕 굳 끗났네요
치즈냠냠 ? 고생하셨어요
그럼 다음 자막에서 만나요 바이바이 ~