-만든이 : 와니부치-
수정,배포 자유 태클은 licol@naver.com
AKB 팬 획득 대작전
AKB 여러분 최근 조금 조금 인기 오는거같은데
아니아니
너도 알잖아 코지마 충분 알잖아.. 오고있다는걸
이야 이야 이야~
아니 아니 말하지만 조금을 알고있죠?
뭐 조금은 알아요..
하이 텡쿠데스..
지금부터 좀더 좀더 인기 얻기위해..
유명인에게 팬이 되주길 바란다고...
그런이유로 오늘 내가 너희들을위해서 어느 대스타를 모셨습니다.
뭐 한마디로 정리하면 칸사이지역의 젊은 콤비
그러면 바로 등장시켜보죠..
오늘 게스트는 이 분들입니다... 도죠~~
오늘의 게스트는 카메다형제입니다.(남자따윈 흥미없음.아무튼 권투선수임)
나니와의 투권 카메다 코우키
-남자 설명따윈 관심없음.. 아무튼 이넘이 3형제중 장남-
나니와의 벤케이 카메다 다이키
-이넘은 차남임-
일본 복싱계를 견인하는 빅네임이 AKBINGO에 첫 출연.(게스트가 왜 이따구임)
두명은 AKB 알고있어?
잘 몰라~
모르십니까?
갑자기 카메다형제 등장에 당황하는 맴버들에게 여기서 갑자기 테스트
마에다 누가 장남인지 알고있지?
검은색 머리분..
카메다 코우키가 형이죠?
코우키상 어느쪽?
카메다 코우키상은 스킨헤드쪽..
스킨헤드는 아니지만..
머리모양으로 구분하는것 그만두지 않을래?(예들 성격더럽다.. 진짜로..)
시노다. 두명의 케치카피는 알지?
코우키의 케치카피..
불고기 제일 좋아..
틀리잖아.. 어이 너 실례되는 말이잖아(진짜 맞는다. 예들 성격장난아님)
틀려.. 나니와의폭권(폭권:싸우는주먹)
다이키상은?
나니와의 검은머리?(시노다사마 겁을 상실했음)
적당히해라
아직 AKB48을 잘모르는 카메다형제에게 팬이되주길위해 지금부터 오시맨을 정해봅니다.
방송에서는 사전에 두명의 좋아하는 여성타입을 리서치
자기는 그 타입에 맞는가.. 맴버는 어필을..
2명의 오시멘에 선택되는것은 누구일까나?(원래3형제인데 3형제 죄다 성격더럽다는)
자 첫번째 어필은
카메다형제는 스포츠가되는 여자가 좋다는
역시 스포츠가되는 여자가 좋습니까 두명은
어느정도 몸을 움직이는쪽이..
아무것도 못하는것보다는..
못하는것보다는
그런이유로..
틈을 지나가는것은 뭘까나 게임.(몸 움직이는거랑 상관있음?)
틈 20cm정도를 뭔가 지나갑니다.
그게 뭔지 맞추는 게임
스포츠에서 중요한 동체시력을 어필하는 게임
자 처음 도전자는 5명
뭐가 지나갔을까?
그럼 정답을 적어주세요.. 도죠
참고로 카메다 2명은 알겠습니까..
여유입니까?
여유죠.
뭐 일단은 답을 들어보죠.. 귓속말로
오 대단해
자 대답 일제히 오픈
금고 뭐야?
금고 돈을 보관하는
금고 지나갔어?
금고지나갔어요..
뻥까지마
뭐 다른4명은 정답이 같은걸루
자 그럼 정답을 공개하죠. 정답은 이쪽입니다.
마네효우
테구치와 좋네 눈
0.01이에요
앗.. 1.0이에요..
제2회전
뭐가 지나갔을까나..
이것은 빨랐어..
지금 너무 빠르지않아
일단들어볼까? 카메다형제.
이야 전혀 모르겠어
전혀..
이야 프로복서도 못보는 빠르기
프로복서 그렇게 관계없지
그래도 이쪽이랑보는거랑 저쪽이랑 보는거랑 차이가있어요
자 그럼 두명 좋다면
그런이유로.. 카메다 형제는 참가해서 특별히 한번더
이것은 몰라..
자 카메다형제
자리옮겼어도 모르겠어..
야 모르겠다는얼굴을..
다이키상은 저기 말해도되..
워 대단해 정답..
자 정답오픈
오 나루호도..
타카하시.. (돈나무? 이게?o미)
이거 지나갈꺼라고 생각해
절대 지나가요.. 빙고의 수법이에요...
이것 뭐에요.. (호랑이더블?)
뭔가 장식품이요
아 장식품이 아닐까하고
전부다 틀려요..
자 그럼 스피드 떨어트려서 한번더
힌트는 스포츠 도구
잘 보세요
아 알았다
자 그럼 정답을 적어주세요.
조금 야하네.. 뭐가 색깔이..
아뭐 색깔이..
자 그럼 일제히 오픈
오 ㄴㅀㄷ
다카하시,나카가와,테구치 정답
미네기시상 제가 힌트로 스포츠도구라고 말했잖아요
どら燒き(등구이?이게?o미?)이거 어느때 씁니까? 무슨 스포츠?
저기 배가 고플때하는 스포츠할때. 그때 이걸 가지고 가요!!
전혀 No No No
틀린 미네기시랑 사시하라를 위해서 스피드를 낮춰서 한번더~
뭐가 지나갔을까나?
자 그러면 정답을적어주세요 도죠~
적었어..
자그럼 올려주세요 도죠
정답을 보죠.. 정답은 이쪽입니다.
정답은 글러브 그런이유로 전원 정답
여기서 첼린져 교체.. 이어서는 이 5명
오쿠 고민이있다는데 뭐야
뭔가 오자루마루 주제가를 부른다는데
오쿠 마나미 알아?
이야 제가 아니에요
뭔가 제 이름에 점이 없어서  틀립니다.
너 잖아..
(본인맞습니다.)
자 그럼 뭐가 지나갔을까.
자 그럼 여러분 클립보드에 정답을 적어주세요 도죠~
다이키상? 코우키상?
자 그러면 일제히보죠 오픈~
뭐야 이거..
잠깐 기다려..
시노다 이렇게 보였어?
(빨간 헬멧)
빨간건 알았는데도 음 뭔가 그정도의 크기일까나~
스다 이것은 그렇게컸어?
(빨간 우체통)
빨깐색빡에.. 그 밖에 생각나는건
아 빨간물건이 생각이 안났다
ㄴㅀㄷ
코지마 그건 뭐야 그거
뭔가 이름은 모르겠는데 바이크타는 사람이 쓰는 물건같은
전원 틀렸습니다. 색깔은 맞습니다만
카메다형제두분은 알겠습니까?
그러면 스피드 떨쳐서 한번더~
엄청 눈치챘다는 얼굴하고있어.. 알겠죠..
그럼 일제히 정답을 오픈해보죠 오픈!!
시노다랑 스다 진짜로?
저 이거 자신있는데도
(북)
진짜로?
/역으로 진짜로..
그런이유로 정답은 란도셀 하지만 아직 모르는 시노다랑 스다를위해서 한번더
흰트는 빨강,검정,핑크
다른것도 있죠~
있어 있어 있어 시대가 틀려 시대가
시대가 틀리다니 너임마
그렇게 바뀌자않아
지금 시대 여러가지 있어
아 지금 엄청있어
힌트는 등으로 하겠습니다.
자 그럼 가보죠.. 뭐가 지나갔을까나
뭐 알겠죠 이제
자신있습니다. 확실해요
자신있어?
자 그러면 일제히 오픈!!
란도셀,란도셀 하이 겨우 정답입니다.
2회전
뭐가 지나갔을까요.
자 그럼 클립보드에 정답써주세요..
정답입니다..
알았다.. 알았다..
누가 알았어.. 이타노 그럼 귓속말해봐.
오 빙고 빙고.. AKBINGO
자 그럼 정답을 보죠. 일제히 오픈
코지마상 그게 뭡니까.
저도 뭔지 잘모르겠어요.
빨라서 몰라.
뭔지 모르는 물건을 문제 낼까요?
데모 이게 엄청 빨리 ~
정답은 이중에  없습니다.
또 전원 오답. 이번에도 스피드 떨쳐서 한번더
힌트는 일본은 전설의 생물
자 그럼 클립에다가 일제히 적어보죠
지금은 뭐 알기 쉬었죠.
자 그럼 정답을 봐보죠 오픈
힌트 무시하는거 쓰지마.
정답은 미야자와 ㅊㅋ
미야자와 이외는 바보~~ 진짜로
자 그럼 여러분은 알겠습니다. 한번더 스피드 낮춰서 라스트 찬스
그럼 클립보드에 적어보죠..
(코지하루:저거 몰라.. 저거 뭐야 뭐야)
자 그럼 일제히 보죠.. 오픈
진짜야.. 저거.. 시노다 진짜야..
말릴수없어 뭐 그림은 맞아요.. 글씨 틀리잖아
어디 봤습니까 저거
입이죠 ?
에! 입 봤습니까 그거?
아까 유코의 얼굴보고 알았는데.
가면이라고 쓰면 좋았어?
시노다 한번 카운셀링 받자
자 정답을 보죠.. 정답은 이쪽입니다.
(정답:텐구의가면)
자 그런이유로..
시노다와 코지마외에는 이문제 정답
첫번째 스테이지는 여기서 종료. 여기까지해서 카메다 형제에게 오시맨을 정해보죠.
이것은 오시맨에 선택되면 오시멘 ??지 아니 오시멘 벨트
저 기억이 안나서 인상으로 괜찮습니까?
인상으로 좋아..
ㅈㅅ 대답을 모두 기억못해서 인상으로 이 아이가 가장 힘냈구나하고
가깝게.. 2번째에 앉았었지 2번째에 앉아서
계속 신경이 쓰엿다..
그런데 오쿠의 파이팅은 MC전혀 눈치못챘다.
오쿠 좋겠네..
자 이어서 코우키상
누구로 할까나..
수줍어하네요
수줍어하는게 아니라..
수줍어하잖아~
정하기가 힘들어요..
정해라 이놈아..
제일 먼저 대답한애로 정할까나.. 제일 먼저 대답한애 누구던가.
이 시점에서 카메다형제 오시멘은 코우키 : 미야자와, 다이키 : 오쿠로 결정
이어서 카메다형제의 좋아하는 여성은 이쪽
카메다형제는 친절한여성이 좋아~
역시 그렇습니까 코우키상 친절한 여성이 좋습니까?
누구래도 친절한 여성이 좋잖아요.
다이키상 어떻습니까.
물론입니다.
이어서 즉흥연극상황에서 자기가 얼마나 친절한 여성인가
이쪽 즉흥연극스테이지에서 어필해봅니다.
처음의 무대는 학교의 교실 선생님에게 혼내서 침울해있는 남학생하고 맞주쳤을때
어떻게 위로하겠습니까?
맴버는 그 친절함을 어필해봅니다.
도전하는것은 이 3명.
먼저 이타노가 도전
어라 키요토 오늘 무슨일이야 뭔가 기운없잖아
저기 시험 점수 나뻐서
그정도로? 자 다음에 힘내면 되잖아
거기다
나의 안에서 키요토는 언제나 100점이다요
사겨줄레
(전개 빠르네..이상해)
자 어떻습니까 다이키상
좋아하는 애한테 들으면 좋지?
참을 수 없죠 참을수없죠.. 그것은 참을수없죠
100점 80점정도로 써주면
그런 문제가 아니잖아
이어서 츤데레 무스메 오오탄
왜그래?
저기 시험 점수 나뻐서
그런거에 침울해있어. 그럼 다른데서 침울하면되잖아..
우소 우소 내가 키요토의 가정교사 되줄게
자 공부해볼까
엄격하게 부탁드립니다.
이것은 특별히 츤데레라는 거군요
어떻습니가 코우키상
/뭐 저런것도 있으니까
저 다이카상
/가정교사가 조금 에로했을까나
에로이던가 그런거..
좋아하는 애한테 들으면 좋지?
그거야 그렇죠 / 참을수없지
마지막은 천연무스메 코지마(제3번째 오시^^)
어라 뭔가 잊어버렷다.
설정들어갔습니다 지금.
에? 왜그래?
저기 시험 점수가 나뻐서
몇점인데
/30점
이에 대단하잖아. 나 10점이지만 전혀 신경안쓰는데
그것은 신경쓰는편이 좋아
아! 그거 해줄게/
머리 나쁜거 나쁜거 날라가라~
어! 날라갔다 스고이
브라질까지 날라가~(갑자기 왠 브라질?)
아픈거 아픈거 날라가
/아픈건 아니잖아
어떻습니까?
/여자아이는 스스로 바보라고 하면 좀 싫지
그렇네요(자기 지각?)
팬 획득 대작전 이어서 후반전에!!
프레즈 뮤지엄
이것은 듣는사람을 황홀하게 만드는것만을 모아둔 미술관
이번 테마는 처음 데이트후 헤어질때 한마디
먼저 펜네임 처음의치유상의 작품
처음 데이트후 헤어질때 카사이 토모미에게 듣고싶은 한마디
아 이제 곧 행복한 시간이 없이잔다요우
행복의 시간 연장~ 해도되?
이어서 팬네임 료우친상의 작품
처음 데이트후 헤어질때 니토 모에노에게 듣고싶은 한마디
나 너무 행복해서 천벌받아버릴지도
충분 도둑메이크때 벌 받았는데도
자 그럼 제가 체용하는것은
이쪽!!
야 ??가슴에 찡했다) 했습니다. 그 한마디
우리집으루 와요(무슨말이냐 카사이!!)
야 뭐 .. 연장해버려?
아뭐.. 니토의 경우는 도둑화장을 해서
펀치가 약하다고 생각하는데요 미안해요 역으로!!
니토상정도 소재를 ㅈㅅ
아 역시 도둑화장이 재밌는데
이야 여기 도둑으로 해도 좋잖아요 네
---여기까지/광고는 생략---
오랜만이라 오래 걸리네요.
86,87자막이 없길래 만들어볼려고합니다. 한 2년만에 만드는 자막이라. ㅡㅜ