오늘밤 새로운 전설이
막을 연다
갖가지 시련을 넘으며 지금까지
얼굴에 파이를 맞아본적이 없는
슈퍼 중학생 마츠이 쥬리나
그런 그녀에게 파이를 맞게하려고
계속해서 무섭게 덮쳐오는 10명의 자객
그러나!
승자 마츠이 쥬리나
무려 질풍노도의
5명 제거를 달성!
오늘밤 마츠이는 남은
5명의 자객을 쓰러뜨려
기적의 10명 제거를
달성할것인가!?
아니면 굴욕의
첫파이를 당하는걸까!?
절체절명의 진검 대결
AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
지게되면 즉시 파이 범벅 마츠이 쥬리나
불꽃의 10번 승부 완결편
마츠이 쥬리나와 제비 뽑기로 뽑힌
도전자가 다양한 경기로 1 vs 1 진검 승부
패자는 즉시 파이 범벅이 된다
남은 5명 전부 쓰러뜨리지 못한다면
쥬리나는 첫파이를 당하게 되는거다
제6라운드 대전 내용은 대체 뭘까요?
안경 빨리 떨어뜨리기
걸친 안경을 손을 쓰지않고 얼굴
움직임만으로 빨리 떨이뜨리는쪽이 승리
지게되면 즉시
파이 범벅이 된다
누가될까요? 이건 시노다씨
이 멤버라면 역시
오오시마 유코가 아니겠습니까
유코 오늘의 이상한 얼굴은?
위험해
/ 위험해
쥬리나 / 네 / 어떤가요
언제나 안경을 쓴채
생활하고 있는지라
그렇구나 안경의 습관을 알고 있구나
/ 그렇네요
하지만 말이예요 코가 오똑해서
그 코가 방해가 되지 않을까요?
여기 걸리거나 해서 / 네
(역시 레나 사단)
자 이번 대전자는
제비뽑기에 의한 챌린저 초이스
키타하라
자 선택된건 키타하라군요
키타하라 자신감은 어떤가요?
/ 저도 실은 밤에는 안경 생활이예요
쥬리나짱과 같을정도로 안경에게
사랑받고 있다고 생각하기 때문에
괜찮습니다!
ROUND6 안경 빨리 떨어뜨리기
턱을 쓰네요
/ 굉장히 말하고 있는거 같네요
필사적으로 뭔가를
누군가에게 화내고 있네요
키타하라는 턱을 쓰고 있네요
빨라 / 빨랐다 / 빨랐다
마츠이 쥬리나
강하네요
/ 강했던거같네요
패자는 즉시 파이의 제물
안경쓴채로 가는거 같네요
왔네요
괴로워 보이네요
아! 그냥 변태 가면(고전 만화 제목)이네요
계속해서 라운드7은? 모노보케(물건을 사용해 웃기는것)
준비된 다양한 도구를
사용해 오로지 웃겨야한다
60초간 더 많이 웃긴쪽이 승리
판정은 우유를 입에
머금은 이 3명의 멤버
개그 센스 같은건 어떤가요?
/ 전혀 없네요
이전에 AED 라는
기계가 있었는데
그걸보고 쥬리나가
'AED48' 라고..
잘하네
/ 잘한거죠!
(그렇지도 않아요)
개그 센스가 필요한
이 경기에 챌린지 하는건?
사시하라!
/ 사시하라인가요
자신감은? / 쥬리나짱의 말장난을
들어본적이 있는데요
그건 너무 심했던지라
지고싶지도 않고 지금까지
멤버의 분만큼 이기고 싶습니다
하지만 사시하라도 꽤나
썰렁 캐릭터예요 / 그렇네요
자 저쪽에는 말이죠
소도구가 준비되어 있는데요
뭐 그럼 시범을.. 키요토군
보여주실 수 있으신가요?
/ 알겠습니다
아이돌용으로 가겠습니다 그럼
초급편으로
엄니 돌아와줘
키요토씨 / 네
/ 그건 저기 중급이네요
초급은 아니예요 그건
ROUND7 모노보케
자 우선은 도전자 사시하라부터
대체 뭘 고르는걸까?
이런 먼저 테니스 라켓
거기다 골프채를 손에들고
(검도)
움켜지는 개그로 니토 순살
무라야마 도미이치씨(전 일본총리)
전해지지 않았다
자 시간이 없어요 더 더
그만해 그만해 그만하라구
/ 45초
추가로 2포인트
자 이제 시간이 없다구
초등학교때 자주 있던 녀석
릴레이 초등학교 릴레이할때
꽤 하지않았나요?
/ 꽤 하지않았습니까 이거
사시하라 대건투인 5포인트
마츠이는 5포인트 이상 따는걸까
Fight
자 우선 손에든 선글라스로
안녕하세요 타모리(방송인) 입니다
내일 또 와줄건가?
이건 위험하지 않을까요
/ 어라라 전혀 안통하고
자기가 웃어버리네요
안경 좋아하네요 저 사람
이런 울트라맨은 싫어
위험해 위험해 위험해
/ 이것도 안돼 조급한 마츠이는
메론빵
/ 네?
드디어 1포인트
메론빵 메론빵
/ 2포인트
무모한 억지로 2포인트
스파이더맨 메론빵
이 3명 왜인지 메론빵이 먹히고
사마귀
이런 여기서 드디어
사시하라와 같아졌다
남은 5초로 기적의
역전은 있는걸까?
브라질
(고☆져스?)
종료
6포인트로 승자 마츠이 쥬리나
메론빵은 뭡니까?
레나짱이 메론빵
굉장히 좋아해요
여기 3명한테는 안통해도
레나짱한테는 통할거라고 생각해서
저 옆에 있었지만 레나짱
한번도 안웃었습니다
아무리 아깝더라도
패배는 패배
삿시도 재미있었는데요
/ 재미있었는데요
돌리고 있어 돌리고
뭔가 할말있나요? / 절대
사시하라쪽이 재미있었죠?
그렇지 않은겁니까?
이어서 라운드8은 엉덩이 스모
엉덩이로 시합
단상에서 떨어지면 패배
떨어진 시점에서
파이 지옥이 기다리고 있다
이건 AKB48에서 가장 엉덩이
스모가 강한 오오시마씨가 있으니까
저 제일 강해요
우승이라던가 어떤 대회가
있었나요? / AKB 체육제에서
가장 강했어요 / 우승했구나
/ 우승했어요
오오시마라면 대찬스에
카사이!
카사이입니까?
/ 카사이가 선택되었습니다
저 몇번이나 했어요 여러곳에서
한번도 이긴적이 없어요
하지만 근성은
있다고 생각하니까
토모 오늘 파이 싫어요~
ROUND8 엉덩이 스모
이길거야 토모
이겨도 되는거지?
빨랐다
마츠이 쥬리나
아무것도 못했어
뭐라구?
초살 KO는 파이 범벅
차가워..
자 라운드9은 깜박거리기 참기
오랫동안 눈을 깜박거리지
않은쪽이 승리인 심플 경기
라운드9가 됐다면 좀
화면이 허전해보일까나
(역시 분량 확보 여왕)
그런 방송 걱정은 됐으니까요
남은건 두명
오오시마일까 미네기시일까
미네기시
자 미네기시가 선택되었는데요
시노다씨
미네기시는 말이죠 분량을
원하니까 힘낼거예요
그렇네요
잠깐만요 이 사람 경우에는
재미를 생각해 질 확률이 높아
ROUND9 깜박거리기 참기
자 먼저 미네기시의 도전
눈이 흐리멍텅한거
같은데 괜찮을까요?
빛이 없는데요
미네기시씨 눈에
자 이 상태인채로 30초!
전혀 깜박거리지않아
대단하네 이 녀석
인형같네요
/ 움직이질 않으니까요
좋아 AKBINGO!
미이짱 혼자라구 지금!
미이짱BINGO!
여유를 보여주며 1분 경과
여기까지 왔다면 특기예요 이거
/ 대단해
정말로.. 안깜박거리는걸
이거 자고있는거 아닐까요?
조금 웃어버렸네요
먀오가 웃겼어
/ 귀여워 귀여워 웃어
괜찮아 괜찮아
자 1분반을 넘었지만
깜박거릴 기척도 없다
쥬리나도 깜짝 놀라지 않았을까요
이건 길게 내보내자구 이거 이대로
드디어 깜빡거린거야?
대단해
/ 미네기시씨
'분량을 원해 분량을 원해' 라고
말하지만 이거 30분 방송이예요
그 부분을 쓸 수 있을까요?
역으로? 빨리 끝내는 패턴입니까?
(명답!)
계속해서 마츠이 쥬리나
/ 네
깜짝 놀랬는데요 지금
일단 실컷 깜빡거리구
미네기시가 달성한 경의로운
기록에 마츠이는 어떻게 맞설것인가?
자 시작됐네요
마츠이는 1분 52초를 넘지
못하면 파이 범벅이 된다
여유가 있네요
/ 여유가 있네요
메롱을 할 여유가 있어요
초반에는 아직 여유를 보이고
있지만 여기서부터는 점점 어려워진다구
쥬리나도 분량 원해?
원한대
쥬리나 충분히
분량 확보 했다구
30초 경과 슬슬 한계일테지만
에 아직 가는거야?
대단하지 않아 정말로
/ 대단해 대단해
뭐야 AKB란? 뭐야
깜빡거리기를 안하는 집단일까요?
마츠이도 1분 경과
그러나 여기부터가
급격히 힘겨워진다
위험하지 않아?
깜빡거릴거같애
버터야돼
오! 위를 올려보네요
뭐야 무서워 뭐야 이녀석
눈물이 나올듯한
도근성을 보이는 마츠이
대단해
/ 눈물이 맺히고 있어
근성이예요
여기까지 왔다면
자 미네기시 제거까지
앞으로 불과
47, 48. 49, 50
51, 52, 53
마츠이 쥬리나의 승리
명승부네요
/ 이거 정말 명승부
그러나 파이는 기다리지 않아
파이를 덮습니다
어떤가요? 미네기시씨
저기 순간 제가 이길거같다고
생각했죠? / 네 생각했습니다
이걸뻔하다가 진거니까
방송의 분위기를 생각한
저를 잊지 않았으면해요
힘든건 뭐든지 상관없어요
네 이렇게해서 마지막 라운드
이대로 10명 제거 하는건가
아니면 여기서 무너지는건가
자 최종 라운드의 대전
내용은 대체 뭘까요?
마지막 승부는
때리고 막고 가위바위보
가위바위보에서 이긴후
헬맷으로 방어하기전에
뿅뿅 망치로 머리를
때리면 1포인트
먼저 3포인트를
따면 승리가 된다
자 드디어 여기까지 왔어요
어떤가요? 레나
10명 제거 할 수 있을까요?
해줬으면 좋겠다고 생각은 하지만요
/ 여기까지 왔다면말야
쥬리나 선수
/ 네
마지막인데요 이 승부
어떤가요 자신감은?
어딘가 기획으로 한번
때리고 막고 가위바위보 했었어요
그때는 이겼던지라..
/ 하지만 유코도 강해요 이런게
유코 어때 지금 심경은?
저 오늘 싸우지도 않고
끝나지 않을까 생각했어요
누군가가 절대 도중에 이겨서
끝날거라 생각했으니까
기다렸던만큼 여기가
꽉 조여지는거 같아서
동요를 감출 수 없어
그러면 파이널 라운드
스타트 입니다
FANAL ROUND 때리고 막고 가위바위보
하나둘
/ 가위바위보
가위바위보
한판?
한판 마츠이 쥬리나
하나둘
/ 가위바위보
세이프 세이프
가위바위보
오오시마 1포인트
위험해 위험해 위험해
이거 위험해
1 : 1 입니다
하나둘
/ 가위바위보
비겼죠?
/ 세이프
가위바위보
가위바위보 비겼죠
세이프 세이프
/ 어이 이봐!
선배 선배 / 선배니까
옆으로 치는건 좀 그런가
가위바위보
/ 세이프
템포 올려보죠
/ 가위바위보
가위바위보
들어갔어? 들어갔어?
오오시마가 한판 남았어요
한판 남았습니다
마츠이 드디어 첫파이인가!?
정말 싫다구~
절대 싫다구~
하나둘
/ 처음은 주먹
처음은 주먹 가위바위보
세이프
가위바위보 비겼죠
가위바위보
세이프
/ 세이프
가위바위보 비겼죠
세이프
바보네요 유코 힘들어하지
말고 빨리 결착지으라구
가위바위보
/ 세이프
마츠이 쥬리나
2 : 2
자 어느쪽이 파이일까요?
다음이 최후의 승부
무파이의 여왕 마츠이 쥬리나
10명 제거 달성인가?
아니면 오오시마가 마츠이에게
첫 파이를 안겨줄것인가?
정정당당히 승부
하나둘
/ 처음은 주먹 가위바위보
마츠이 쥬리나가 승자
10명째의 파이는 오오시마
뭔가 신호를 주시고 해주세요
신호를 주시고
하나둘 이라던가
/ 그런 신호같은게 없으면
뭐하는 얼굴이야 너
패배한 이유는?
/ 신선함이라고 생각돼요
10명 제거했어 너
당신 AKBINGO에서 지금까지
한번도 파이를 맞아본적이 없습니다
해냈다 해냈다
/ 설마하던
정말로 누가 예상했을
이야기입니까
이거 하지만
다시 어딘가에서 10명
모아서 리벤지하게 해주세요
(푸풋)
잠깐만요 왜 웃으시는겁니까?
못이기잖아요 당신 10명 모아도
/ 아니요 이런 10명이 아니라
굉장히 강한 10명 모아서
/ 아뇨아뇨 AKB가 아니면 안되죠 그건
훌륭히 무파이 여왕 자리를 지킨
마츠이 쥬리나
앞으로 그녀에게 파이를
앉겨줄 자는 나타날것인가?
도전하고 싶어요
대체 코지마에게
무엇이 일어난것일까!
(AKBINGO! 수록후)
그건 방송 수록후의 일
카메라 들고 와라!!
사타는 돌연 스텝을 불렀다
아무것도 모른채 사타가
말하는대로 따라가보니
그곳에 있던건!?
심각한 얼굴을
하고 있는 코지마
아무래도 배드 보이즈와
스텝에게 상담이 있는듯하다
작년 노스리브스의 신곡 이벤트에서
미네기시가 백턴에 도전하지 않았습니까?
그렇다 미네기시는 전회
신곡 발매 이벤트에서
AKB 첫 백턴에 도전하여
커다란 감동을 부른것이다
4월에 노스리브스가
신곡을 발표해요
그 이벤트에서
저도 도전하고 싶어요
코지마 첫 자기 주장
저도 도전하고 싶어요!!
대체 무엇에 도전하는걸까?
뭐에 도전할건데?
/ 뭔가를..
(계획 없음?)
생각하는게 반 백수랑 똑같아
하지만 도전하고 싶어요
기분은 알겠는데..
그렇다면 생각해주세요
/ 우리들이!?
(떠넘기기)
우리들에게 상담한 시점에서
안되는게 당연하잖아
(떠넘기기)
안되겠죠? 모리씨?(프로듀서)
괜찮지 않아?
/ 괜찮은거냐
(깔끔히 OK)
그럼 OK이니까
촬영이 좀 있어서
먼저 실례하겠습니다
(코지마 퇴실)
너무 멋대로잖아 그건
실례하겠습니다
수고많으셨습니다
어쩔건가요?
생각해 보라구
코지마 같은게 잔뜩 늘었어
(예고)
코지마의 안이한 생각으로 시작된
이 기획이 다음주 크게 움직인다
차회
코지마, 단념하다
오리콘 위클리 차트 앨범
부분 첫등장 제1위 획득
AKB48의 세컨드 베스트 앨범
神曲たち에서
오늘밤은 이 곡 自分らしさ
와타나베, 오노, 사토 스미레
3명의 CM과 같은 이 넘버를
요코하마 아레나 라이브 버젼
TV 첫공개로 보내드립니다
AKB48 뉴스
AKB48!
총선거 결정!!
AKB48, SKE48 합계 108명으로
팬투표에 의한 공정한 선거를 치뤄
상위 21명이 8월에 발매되는
17번째 싱글 선발 멤버에
40위까지가 언더걸즈가 됩니다
운명의 개표는
6월 9일 JCB 홀에서!
코지마, 다카하시, 미네기시의
유닛 노스리브스의 4번째 싱글
Lie가 드디어 다음주
수요일에 발매
중요 체크 입니다