미네기시 미나미 운명의 날
4000덕후 앞에서 백턴에 도전
그 뒤에 무슨 일이..
번역 : 돼유미안
싱크 : Qen
디시인사이드 일본연예갤러리
이번화도 즐겁게 감상하시길
미네기시 백턴 본방! 장렬 무대뒤공개!!
지구를 구해라! 대호평 에케레인져!
아름다운 경치를 뽐내는 지구를 새하얗게 만드려는 악의 화신 화이트사탄
그 야망을 저지하기 위해 일어난 5人의 전사가 있다
48초 전대 에케레인져
제2화 새하얀 음모
물리쳐라 5人의 전사
도쿄 아키하바라 AKB48 시어터가 있는 이 빌딩의 지하에
사람들에게 알려지지 않은 에케레인져의 비밀기지가 있다
우~
귀여워~ 레드가 막 턱 가린?い빱빱
그런 얘기 하지마 자꾸 그러면 신경쓰인단 말야
뭐 괜찮잖아 나도 종종 아오오니란 얘기 듣는다구 뭐
저기 옐로는 뭐라 불리는 거 없어?
먀오쩌뚱! ㅋㅋㅋㅋ
(본 대화 분량 번역은 픽션입니다;;)
긴급사태 화이트 사탄 등장
자 여기
꺅 좆또! 뭐하는겨?
화화화?
뉘겨?
하얀 악마 화이트 사탄
아름다운 풍경이 넘쳐나는 지구를 새하얗게 바꾸려고 드는 악의 화신이다
좆또 너 뭐하는거야?
시끄러워 이 밋밋한 년
밋밋해?
일루와
야메떼
화화화?
야다~ 살려줘
나타났군 화이트 사탄
변함 없이 시시한 짓거리만 하는구나
저 사람을 구해야 함돠
좋아 가는거야!
A! 아이돌이라면 꿈을 꾸어라
K! 뛰어올라라 연예계의 피라미드
B! 배드보이즈는 이미 한 물 갔다
우~ 완다풀!
설명해드림
에케레인져는 AKB 삼행시가 잘 되면
그 웃음 에너지로 변신 가능한 것이다
48초 전대 에케레인져
꺄~
화이트 사탄!
그 항상 멍 때리고 있는 아줌마를 풀어줘
[21세]
21살이면 꽤나 아줌마인 것이다
화화화? 변함 없이 눈이 ?카췹?하는 테렐토비 주제에
5人은 상대가 대사를 씹는 걸 상당히 좋아한다
이 녀석을 돌려받고 싶으면 오늘도 게임을 클래어 해봐라
어이 쫄따구!
넌 여기 들어가 있어 화화화?
아, 냐냥 ㅠ
냐냥이 아녀! 아줌마 취급해놓고서는..
오늘의 배틀 게임은 이거다
공포! 48초 팥 릴레이!
룰은 간단혀
5人이 한 줄로 늘어서서 팥을 젓가락으로 집어 옆사람의 접시에 놓는다
48초 안에 마지막까지 이동시킨다면 클리어
실패한다면 인질은 새하얗게 될 것이화?
니들이 성공할 수 있을 것 같냐화?
키요토 주제에!
지구에서 퇴갤시켜주마
헐퀴 겁없이 설쳐대는구나 매운 맛을 보여주마
배틀 스타트
그러나 5人의 맥스파워는 48초밖에 안되는 것이다
옐로~
긴장하지마
한번 실패
30초 전
블루 과연 할 수 있을까?
힘내라
20초 전
20초 전이야~ 빨리 안하면 시간 초과라구
10초 전
엘로 제대로 접시에 놓으라구
구출 성공
젠장
결국 화이트 사탄은 우주로 퇴갤염
감사감사 에케레인져
어서와요
고마워
근데 밀가루 뒤집어 쓰는 게 어 재밌었을걸
거봐~
이놈아 실패해야지!
죄송여ㅠ
대단하다 에케레인져
다음에도 지지마라 에케레인져
모든것은 이 한마디에서 비롯되었다...
미네기시 신선함이 부족한거 아냐?
앞돌기는 항상 곡 안무로 하는데요 백턴으로 바꿔볼까나 싶어서..
최근 신멤버의 입갤로 자신의 신선함이 부족한 게 아닐까 고민하는 미네기시
AKB 사상 최초의 백턴을 자신이 참가하는 유닛 노삼비의 신곡 발표
이벤트에서 도전하고 싶단다
이벤트 당일까지 2주전부터 슬슬 연습 시작
코치를 맡아주실 분은 무려 이분
스고이~
두 번이나 올림픽에 출전한 이케타니 유키오상
현재 체조 클럽을 운영 후진 양성에 힘쓰고 계신다
자신 있슴다
레알?
네
라고 말했던 미네기시이지만
어떤가요 코치님?
안되겠는데요
아직 안됨?
AKB48에서 4년간 춤을 배우고 운동신경에는 자신있던 미네기시지만
백턴의 벽은 너무나도 높았다
분하냐? 너 분하냐?
자신의 무능력에 흘러내리는 눈물
그 후로 미네기시는 시간 나는데로 연습장으로 향하여 맹연습에 들어감
그리고 드디어 운명의 날
어이 미네기시~ 오오 몸풀고 있구나
미네기시 상태는 어때?
에 이 분위기 뭐야? 쩔엌ㅋㅋ
저기요 계속 연습했는데요
번지 점프도 하고 레슨도 열심히 받았는데요
그게 아직 한 번도 성공한 적이 없어요
??!
그쪽에서(방송적으로) 분위기 조성하고 그런 게 아니라
레알 아직 한 번도 못해봤어요
무려 2주동안 연습을 했음에도 아직까지 한 번도 보조 없이는 성공하지 못했다는..
좆또 맛떼 지금 관객들 기다리고 있잖아
시작까지 4시간 이상 남았지만 회장은 이미 덕후들로 넘쳐난다
매스컴들도 와있는데
이러면 신문에 실릴거야 이런식으로 봐봐
?o미까 그건!
입만 산 여자 미네기시 미나미 대실패!
ㅋㅋ 쪽팔리겠?い빱
드대체 겨울에 왜 민소매로...
그건 관계 없잖아?Dㅋㅋ
둘은 어떻게 생각해?
음 힘내라 정도.. 말고는 할 말이 없어요 진짜
그게 우리들은 해줄 수 있는게 없는걸..
뭐 그래도 미네기시를 위한 거니까
열심히 응원해주는 것 밖에 할 수 없다능
그렇긴 그렇지만..
백턴 성공으로 가는 길은 단 하나 연습하는 것 뿐
위험하지만 지금은 별로 건들지 않았어 처음에, 알지?
그렇다는 건 여기까진 너 혼자 했다는 거여
네
할 수 있어
할 수 있겠죠?
미네기시
거의 닿지 않았죠?
2주간의 맹특훈의 성과로 보조가 필요하지만 멋진 도약을 보여준다
할 수 있어x2
이제 되겠는 걸, 될 것 같죠?
모두 이렇게 생각할 정도로 안심할 정도가 됐으니까 스스로 자신을 가져
'절대 할 수 있다'라고 생각하고 뛰는 거야
자신있게 해 될거야x2
할 수 있어 미네기시 가라! 미네기시
이제는 본인이 마음먹기 나름
사타로부터의 엄하지만 따스한 응원이 미네기시를 격려한다
지금 좋았어
내가 힘 줘서 넘겨줬지만 지금 한 게 베스트야
지금 걸 스스로 할 수 있으면 내가 없어도 100% 문제없음
100% 괜찮아
실제 무대에서 노래 리허설
남은 시간의 부족함이 미네기시의 똥줄을 태운다
리허설 종료 후에도 쉴 새 없이 연습에 박차
어때 지금, 체력적으로 괜찮아?
아~~~
빡세?
아녀 괜춘해여
좀 쉴래?
괜찮다는
휴식을 반납하고 고된 연습을 계속하는 미네기시
'절대 백턴을 성공하고 말겠어' 이 생각만이 미네기시를 지탱하고 있다
그러나
왼쪽 발이 아파? 어디가 아파? 앉아봐
갑자기 미네기시가 발목의 통증을 호소
주변의 분위기가 한 순간에 얼어붙었다
얼음 좀 가져와봐 얼음 좀 준비해줘
아 눼
2주간의 맹연습
이 날도 두 시간 내내 백턴을 시도했던 미네기시의 발목은 이미 한계에 다달아 있었다
어쩌면 최악의 상황이 될지도
여태 열심해 해왔는데
여태까지 미네기시의 노력을 알고 있는 타카하시, 코지마는 그녀의 얼굴을 바라 볼 수 없었다
배드보이즈도 딱히 해줄 말이 생각나지 않았다
불행 중 다행으로 염좌는 아니었지만 통증이 사라지지 않는다
그러자
좋아 잠깐 쉬자 잠깐 두 사람 와봐요
이케타니상은 미네기시를 대기시키고 배드보이즈와 이야기를 나누고자 한다
거기서 언급된 충격적인 발언
어려운 판단이지만, 하게 해주고 싶은 마음도 있지만
아무리 그래도 100%가 안되면 이걸로 다칠테니까
포기하는 게 좋아! 위험하니까
그런가요
응..
이케타니상의 안타까운 결단
그러나 프로 지도자로서 지금 상태로는 결코 백턴을 하게 놔둘 수 없다
그리고 이 결단이 미네기시에게도 전달되고
내가 판단했을 땐 할 수 없어
왜나면 그렇게 위험한 상태론 절대 시킬 수 없어
절대 다치고 말거야
그래도 이렇게 포기할 줄 아는 것도 용기야
지금은 물러나서 확실히 자신이 붙은 다음에 자신있게 할 수 있는게..
여기가 골인건 아니잖아
이건 이거대로 다들 여기까지 노력해온 미나미의 노력은 모두가
보아왔으니까 뭐라 하진 않을거야
미네기시 미나미 원통한 포기
갑작스럽게 안무를 백턴 생략 버젼으로 변경
무대에서 최종 리허설을 시행하기로
멤버나 스탭분들께 폐를 끼칠 순 없어
마음속으로 미네기시는 몇 번이고 자신을 독려하고 있다
그 순간
(덕후함성)
그거슨 데뷔 때부터 변하지 않는
지치고 힘들 때 언제나 자신을 구원해준 팬의 성원
하고 싶어
그니까, 그니까..
괜찮아?
으?어ㅓㅎ엉어ㅜㅠ
내일 따위 어찌되든 상관 업ㅂ어
오늘 와주신 팬 여러분들께 보여드리고 싶다
하고 싶은 맘은 아는데..
미네기시 포기할 줄 아는 것도 용기다..
백턴 하려고 유닛 결성한 건 아니잖아?
너 혼자서 책임질 게 아냐..
그건 코지마도 타카하시도 원래 춤으로 돌아와야 하잖아?
주변의 설득에도 절대로 고개를 가로젓지 않는 미네기시
데뷔한 뒤로는 매일매일 도전이었다
그걸 이끌어준 관객들을 위해 전력을 다했다
그런 마음이 언젠가부터 엷어져버린 걸지도 모른다
그러니까 뛰고 싶어
그리고
내가 아까처럼 리허설 때처럼 무대에 나갈테니까 하자!
하고 싶은거지? 응?
내가 보조 해줘도 하고 싶어? 할거야?
내가 보조 안해주면 할 수 없어 위험하니까 그치?
그래도 하고 싶어?
미네기시의 의욕이 이케나티상의 마음을 움직였다
반갑습니다~
자 오래 기다리셨습니다 노삼비의 등장입니다 ㄱㄱ
운명의 무대가 막을 올렸다
미네기시의 백턴을 보기 위해 모인 덕구들 4000명
자 오래 기다리셨습니다 노삼비의 등장입니다 ㄱㄱ
잘 부탁드립니다
그리고 드디어 미네기시의 백턴을 보기 위해
(가사생략^^;)
미네기시의 백턴은 후렴구 뒤에 간주 부분
과연...
[데뷔 당시... 매일이 도전의 연속이었다]
[지칠 때, 힘들 때, 포기하고 싶을 때 언제나 힘을 더해주었던 팬의 성원]
[눈 앞의 팬을 기쁘게 해드리고 싶다]
[나는 뛴다]
미네기시 미나미 백턴 대성공
그 백턴은 결코 아름다웠다고는 말 못할지도 모른다
그러나 그게 지금 미네기시가 할 수 있는 전력이었다
아직 아무것도 할 수 없었던 데뷔 당시 그저 전력으로 춤추고 싶었다
절엉ㅋㅋ 박수! 이케타니상입니다
여기서 이케타니상도 무대에 등장
여러분 조흔 저녁!
네 접니다 그게 말이죠 미나미쨩 레알 2주밖에 안되는데
백턴하고 싶다고 해서 제가 열심히 가르치고 미나미쨩도 힘냈습니다
다만 오늘은 제가 혼자 뛰는 건 말렸습니다
그게 부상 입는 것도 곤란하고
혼자 하고 싶은 미나미 마음은 이해합니다만 제가 말렸습니다
그래도 하겠다면 제가 보조로 들어와서 해야한다고 얘기하니까
그렇게라도 하자고 해서 여러분께 레알 죽어도 백턴들 보여주고 싶었던 모양입니다
미나미쨔응 박수!
자 어땠어 타카하시?
아 정말루ㅠ
왜 또 니가 쳐울어! 엔간히 울어라 너는 쫌..
어라 코지마도 ?흠.. 에? 울고 있어! 에~
수고했어
미네기시 어때? 끝났는데
정말로 여태까지 평범하게 살아온 동안 있을 수 없을 정도로
한 가지 일에만 죽기살기로 생각하고 그것을 향해서 엄청 달려왔기에
진심으로 그런 감정을 시간이 지나도 잊지 못할 것 같은데요
이 기분으로 새롭게 힘내자고 생각했습니다
내일 할 수 있는 일보다 오늘 할 수 있는 일을 목숨걸고 하자
그것을 가르쳐준 것은 응원해준 너님임미다
이후 아이돌의 사복 대공개
AKB48의 해외 여행 일기
'뉴욕과 칸느는 가깝습니까?'가 이번달 8일에 발매 결정
다음주엔 부디 가까운 서점으로!
그리고 '리퀘스트 어워드 세트리스트 베스트100 2010'의 티켓이
이번달 9일부터 플레이 가이드에서 선행 예약 접수 개시!
게다가 SKE48 올해 마지막 단독콘서트 '나고야봉기'의 티켓이
이번달 5일 부터 일반 발매 개시
자, 절호조인 신곡 리바 이번주는 어쩌구 특별 영상과 함께
앞으로 앞으로!
곧바로 나아가!
강을 건너 호호호호!
언제나 꿈은 멀리있는 것처럼 보여
닫지 않을 정도의 거리를 느껴
발 밑의 돌을
하나 주워서
죽기 살기로 던져보겠어!
너의 눈 앞에
강이 흘러가
넓고 큰 강이야
실패해버려도
흘러가버려도
다시 한 번 하면 돼
약한 소리 하지마
꿈에 매달려
소원이 이뤄질 그 날이 올때까지
강을 건너가!
You can do it!
대호평 AKB48 사복 패션쇼!
차호의 방송은 12월 23일(수) (결방예고햇었군?Dㅋㅋ)