강렬한 엉망진창으로 소녀실신직전!!
신기획 엉망진창 피구
이 일구에 마음을 담아서...
절대 아웃될 수 없는 싸움이 여기에 있다
엉망진창 피구
사토 마에다 룰 설명 부탁해
룰은 일반 피구와 같습니다
다만 아웃된 멤버에게는 골때리는 엉망진창이 기다리고 있으니까
여러분 힘내주세요
알긋냐?
네
자신은 있습니까?
우리 팀에는 피구 클럽이 있스빈다
에 레알?
[유망선수]
오 그럼 유리하겠네
어라? 여기는 피구 클럽?
정말 너무 싫어!
뭐야 싫어한다니
아녀 저 어렸을 때 얼굴만 계속 노려져가지구요
[이지메?]
그거 왕ㅋ따ㅋ잖아
완전 이지메 당했구만
자 그러면 시합개시 하겠습니다
이건 말이죠 제비뽑기 형식으로 엉망진창이 적혀 있는 공이
튀어나오는 기계를
그런 기계가 있어?
가져오세요 입갤 왔다왔다왔다
이게 뭐야
이걸 뻥하면 뻥하고 나오니까
그럼 맨처음 엉망진창 뽑기를 해봅시다
찌릿찌릿 저주파
이거를 양손에 붙이고 우유를 부들부들 떨면서 마시는거임
마실 수 있나?
과연 이 두 팀 중에서 처음으로 엉망진창에 당첨 되는 것은 대체 누구냐?
[시합개시]
그럼 시작합니다
야 절루 가 있어
자 일단은 점프볼
볼을 획득한 것은 장신 미야자와
타카하시의 공격이다
빨리도 패닉 상태가 되버렸습니다
[패닉]
표적을 지긋이 바라보는 와타나베
하지만 허무하게 상대에게 공을 건내는
으엌 아키모토 외야로 전력투구
이러시면 안됩니다
스톱 스톱
아키모토의 공은 일직선으로 관중석에
저쪽은 관계 없잖아 이새키야
[피해자들]
이건 비난받을 만하다
쫌전에는 지가 얼굴 맞았다고 해놓고
저따가 화풀이하냐
완력 고릴라라니까
자 흥분을 가라앉히고 시합 재개
[정리후재개]
공을 든 타카죠 일단은 외야에 패스
외야의 와타나베는 내야에 패스
그리고 타카죠가 던졌다
[코지마 아웃]
첫번째 희생자는 운동음치인 코지마
타카죠가 던진 공이 코지마의 다리에 명중
이렇게 해서
양손에 저주파 수신기를 달고 우유를 꿀꺽꿀꺽 마셔보겠습니다
니가 맞은게 잘못한거야
그러면 엉망진창 시간입니다
준비 시작
아 아파아파
[저주파ON]
뭐야? 뭐한거야?
[질척질척]
이거 못마셔요
[저주파ON]
못마시는게 아냐 근성으로 마셔
OK
저주파의 짜릿함에 우유 흘러넘치기
자 다음 희생자는 대체 누구냐?
그러면 다음 엉망진창 뽑기를 하겠습니다 다음은 이거
오 높다
X같은 요리
싫어 절대로 싫어
[시합개시]
자 공을 가진것은 운동 신경 발군인 오오시마
그리고 목표는 타카죠다
그러나 타카죠 이것은 나이스 캐치
[나이스캐치]
자 역으로 카시와기를 노리지만
이거슨 세이프
[세이프]
빨랑 주워
폴짝폴짝 튀는 와타나베 이 움직임은 대체 뭐야?
[무의미한 페인트]
결국 내야에 공을 돌리고
그리고 전 피구 클럽원 쥬리나의 강속구다
[강속구]
공은 니토에서 타카하시 타카하시에서 미네기시
미네기시에서 어엇 타카죠의 무릎에
[나의타카죠아웃]
여기서 타카죠 격침
이거슨 의외입니다
아까 전에는 나이스 캐치한 타카죠였지만
미네기시의 기묘한 페인트에 말려들어 별 수 없이 아웃
자 X같은 요리의 시간입니다
타카죠 먹어
야 이건 레알 눈 딱 감고 먹는 수밖에 없다니깐
이게 뭔데여?
이건 쉽게 생각할 수 없을 거에요
X같은 요리는 이것!
누에 번데기 튀김
[패닉상태]
이건 말이죠 단백질이 풍부하고
이걸 어떻게 먹어
한방약으로 사용된다고 합니다
영양 듬뿍이라능
이거 이거를 3개 먹으면 달걀 1개 분량 영양 섭취라능
그러면 맛나게 드셔주세요
이거 조그맣다
한방에 질러버려
근성을 보여드리겠습니다
아? 똥냄새!
부산스럽구만
갑니다
그래 가버렷
오 훈륭해
[먹었다!]
어때?
씹을 수 업ㅂ성ㅠ
[누에의맛은?]
왜그래? 못씹어?
오 씹는다 오? 에?
[맛있는건가?]
큭콕?
[역시맛없음]
순간 맛있나? 하고 생각했지만 역시 격침
자 지금 이순간 5대5로 동점입니다
에 그리고 타카죠가 맞아서 외야였던 와타나베가 입갤합니다
넵
네 이렇게 해서 말이죠 다음 제비를 뽑겠습니다
저기요 여러분 제비가 조금씩 바뀐다고 생각하시죠?
네
그게 같은 제비도 나올 가능성 있으니까여
[X요리 재래의 가능성 있음]
자 무엇이 나올까요? 다음 제비는 이것
풍선 폭탄
이쪽을 봐주시?
으?鸚 무서?pㅋㅋ
SDN의 나츄로군여
풍선이 부풀어 오릅니다
부풀어 오르는 중에 제가 바늘로 퐝 터트립니다
거대 풍선 폭발이라고
자 낫츄 이제 OK입니다 자 집에가
에? 사타 빠이센
안 웃기잖아요 이거 안터트려 주나효?
나츄 재밌지 않잖아!
[터트려달랜다]
괜찮아괜찮아 애들아 다 알아들었지?
네네 알겠어요
이제 게임 개시해야지
앙대! 퇴갤해주세요
아 진짜 재미업ㅂ 으?聞빱
헤어스탈 멀쩡한가요?
[그거?]
[시합개시]
준비 휘리릭
자 피구 클럽 구라모치가 무려 카시와기를 초살
[초살!!]
이거슨 부끄러워
빠르구만
[엉망진창의 시간]
부탁드립니다
[공기주입]
아~ 무서워 무섭다고!
[방청객패닉]
누가 좀 구해줘ㅠㅠ
[격침!!]
위력 발군의 풍선 폭탄
카시와기가 달려간 곳에 있던 오오시마도
설마했던 동반 자살
자 남아있는 멤버들은 앞으로 아홉명
엉망진창은 더욱더 레벨업 합니다
이어지는 엉망진창은 이것
까만이빨
자 이빨 물들이기 이거 뭔지 아냐능?
중얼중얼
나츄 나와봐
[재등장]
알아볼 수 있도록 저기 4번 카메라를 향해서
하나둘
[이것이까만이빨임]
이것입니다
아이돌에게는 있을 수 없는 메이크업
우와우와우와우와우와 뭐여 우와우와우?칟
힘내 주십시오
[시합개시]
자 공은 아키모토에서 이것은 굉장한 파워볼
그리고 카시와기가 던진 공이 상대 팀에게
타카죠 일단 내야에 공을 돌려주고
미야자와가 아키모토에게 오옷 떨어뜨리고 말았다
[무릎강타!!]
게다가 무릎 강타
공에 맞은 것 보다 무릎으로 넘어진게 더 아프겠구만
공을 어떻게든 잡으려고 의욕이 앞서서 점프했다가 무릎으로 낙하
이것은 대체
아웃
아프더라도 까만이빨은 해주셔야겠습니다
물감 같다
으? 사야카 어울릴 거 같아
뭐라고 이년아?
자 이빨을 물들인 아키모토는 어떤 모습일까?
[까만이빨 공개]
하나둘에 애들한테 미소를 보여줘
하나둘
[까만이빨할머니]
아이돌로서 최초이지 않나요?
너네 아부지 닮았?い빱빱
울 아빠 까짖마!
아빠 운다능!
그러면 다음 엉망진창으로 가봅시다
다음 엉망진창은 이것
수박 빨리 먹기
수박 못 먹는뎅
이 수박을 한방에 쳐묵쳐묵 해봅니다
[시합개시]
공을 든 미네기시 천천히 나가서
아웃
와타나베 순ㅋ삭ㅋ
[앗사리아웃]
맞았나요? 지금
에 오리발 내미는 건가여?
맞았잖아 지금
안 맞았엉
맞았잖아
튀어나갔음여
어이 부심 사토 이거 어찌 된겨?
너이년 사타상이 아웃이라 했으면 아웃인거 모르냐?
사토 그렇게까지 안해도 되염
아웃이빈다
억지는 통하지 않습니다
자 와타나베
네
이거 어떻게 하는지 모를테니까
키요토의 시범을 봐보라규
네 부탁드립니다
이거 말이지 옛날에 시무라 켄상이 자주하셨지 우리 어렸을 때
[시무라켄상의 18번개그]
뭐 일세를 풍미하셨지
시무라 켄상은 이거 2~3초에 드셨다니깐
절엉
2~3초에 먹습니다
지 키요토상 시범 보여주시?
네 갑니다
수박 빨리먹기 부탁드립니다
[02:03]
뭐??빱빱빱빱빱빱빱
이정도는 해야 됩니다
자 시무라상만큼 수박을 빨리 먹을 수 있을 것인가?
열심히 할게여
수박 빨리 먹기 준비 시작
느려느려
[뱉었다!!]
뱉지마 뱉지마 뱉지말고 먹으라고
2~3초에 먹어야 된다니까
먹어 빨리빨리
씨도 전부 먹어
이거 그냥 수박 맛있게 먹기인가혀?
기록 23.05초 너무 느립니다
다음 엉망진창은 이것
부끄러운 화장
이게 뭐야?
자 너희들의 얼굴에 말도 안되는 부끄러운 화장을 해드리도록 하겠습니다
되도 않는 얼굴이 되는 것은 대체 누구냐?
[시합개시]
피구 준비 휘리릭
공을 든 것은 타카하시 그리고
어랏 이것은 훌륭한 ?인트
[니토아웃]
타카하시 한 번 접은 페인트로 니토를 순ㅋ삭ㅋ
아웃
절대 보이고 싶지 않다는 정말로 부끄러운 메이크업이란?
도둑 화장
과연 니토는 키요토의 손에 의해 어떤 도둑으로 변신하는걸까?
[부끄러운 화장 공개]
도둑 화장 완성되었습니다
네
갑니다
3, 2, 1 돌아보긔
[누구!?]
니토 스스로....
[주의:니토모에노입니다]
오늘은 녹화 끝날때 까지 계속 너 그거 하고 있어야됨
구라모치 왜그래?
웃겨?Cㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[웃다울기]
어지간히도 웃기는 것 같군여
일단은 이래뵈도 홍백에도 나갔던 아이돌입니다
외야에 도둑이 있는데
그러네요
조심해 피구하다가 훔쳐갈지도 모르니까 신경 쓰라구
외야의 도둑을 경계하며 다음 엉망진창으로 가봅시다
이어지는 엉망진창 뽑기는 이것
무리있는 헨가오
뭐 나중에 설명해 드릴게요
너희들의 얼굴에 무리가 가는 헨가오를 해드립니다
[시합개시]
공을 든건 다시 한번 오오시마
그리고 외야의 도둑이
무려 마츠이 쥬리나를 초살
[마츠이아웃]
아웃
도둑 니토가 마츠이의 목숨을 빼앗았습니다
[도둑대인기]
도둑이 이렇게 사랑받다늬
[사랑받는도둑]
자 무리가는 헨가오란
에 쥬리나에게 행해지는 엉망진창은 셀로판 테이프를 붙여서
헨가오를 만드는 겁니다
그렇네요 피부가 여린 편이 좋습니다
그렇스빈까?
모노마네 개그맨 고요타시의 셀로판 테이프로 어떤 헨가오가 나올것인가?
[헨가오 공개]
갑니다 3, 2, 1 공개
[누군가닮은듯...]
마이클 잭슨?
[고인드립이??ㅋ!!]
아 마이클 잭슨?
평소에 하는대로 극장에서 하는 자기소개 해봐 그 얼굴로
하나둘셋넷 다 함께
여섯일곱여덟아홉 쥬리나!
나으 쥬리나는 이러치 않아
자 승부도 이제 후반 남아있는 다섯명에게 닥치는 다음 엉망진창은?
부끄러운 화장
또 나왔다
이게 도둑인지 어떨지는 모르는 거에요
니토의 후배가 되는 것은 과연?
[시합개시]
갑니다 준비 시작
자 피구 클럽 구라모치가 스피드 볼로 오오시마를 녹아웃
[오오시마아웃]
어엇 이것은 어찌된거?
어라 지금 어떻게 된거죠?
통통이라늬?
[미네기시도아웃?]
지금 상황을 다시 한 번 체크
그러자
오오시마의 무릎을 직격한 공은 무려 노바운드로
그대로 미네기시도 히트
그야말로 엉망진창의 신이 일으킨 기적의 더블 아웃
이렇게 해서 이번엔 당연히
더블로 부끄러운 화장
아웃
더블 아웃
자 변신할 시간
자 이렇게 해서 두 사람에겐 에 더블 아웃이었기 때문에
부끄러운 화장 해드리겠습니다
과연 어떤 부끄러운 화장이 되는것일까?
야 너무 칠했잖아 으?聞
[부끄러운 화장 공개]
자 화장이 완료되었습니다
3, 2, 1에 맞춰서 돌아주세요
3, 2, 1 공개
잠시 뒤 둘이서 같이 공개합니다
자 화장이 완료되었습니다
3, 2, 1에 맞춰서 돌아주세요
3, 2, 1 공개
[도둑바보형제]
심하?い빱
친구잖아 친??ㅋㅋㅋㅋ
[도둑바보트리오]
동업자구?Eㅋㅋㅋㅋㅋ
자 이렇게 해서 오늘은 홍팀의 승리
오늘의 엉망진창 MVP는 완벽하게 도둑이 되었던 니토로 결정
프레이즈 뮤지엄
그거슨 듣는 사람을 황홀하게 만드는 말들만을 모아둔 미술관
그런데 오늘밤은
오늘의 테마는 단골 패밀리 레스토랑의 점원에게 듣고 싶은 한마디
우선은 펜네임 케이탄상의 작품
단골 패밀리 레스토랑의 점원 와타나베 마유에게 듣고 싶은 한마디
어제 같이 오셨던 여성분 여자친구신가요?
아니 아니야 그래 보였어?
최근에 들러붙어가지고 굿이라도 한번 해야지 이거
완전히 저에 대한 사랑이 있습니다
계속해서 펜네임 시노몬타상의 작품
단골 패밀리 레스토랑의 점원 구라모치 아스카에게 듣고 싶은 한마디
입에 케? 묻으셨어요♥
아니야 이거 어제 카부키쵸에서 얻어터진거야
오늘도 명작이 입고되었군요
과연 오늘 제가 채용하는 것은
이쪽
와 얏따 뽑혔다
이야 저런 얘기 들어버린다면 뭐 완전히 저는 헤롱헤로입니다
그럼 망작은
으엌ㅋ 싫어
그래도 너님 프로레슬링 좋아하시잖소?
네
문제 업스빈다 타이거 마스크로 가겠습니다
그럼 부탁드립니다
머리카락 좀 치워주세혀
됐다
뭐랄까 ?흠 기쁘다능
구라모치 뭐라는지 모르겠네..
오늘의 신작도 포함한 멤버들의 훅가는 프레이즈는
꾸준히 방송 홈페이지에서 호평 발신중
접속해서 받아가라능
자 2월 17일에 발매하는 뉴싱글 사쿠라노 시오리의 커플링곡 마지스카 로큰롤
평소와는 다른 멤버들의 표정을 살펴보세요
진심이 되지 않으면 이길 수 업ㅋ엉ㅋ 가자 ?K큰롤
즐거운 일만 있는건 아냐
피하는 건 통하지 않는 길
한 방 여기서 저지르는 수 밖에 없어
쾅하고 무언가 터지는 소리가 났다
학교 뒤로 불려나가서
덜덜 떨며 말하고 있으니
근본 없는 양아치들 청소하지 않으면
마지스카 ?K큰롤
대세에 따라갈 뿐이잖아
총이라도 쏘지 않는 이상 시작하지 못해
마지스카 ?K큰롤
실력을 보여주고 싶다면
여기서 맞짱 한 번 뜨자! 쇼타임
마지스카 ?K큰롤
대세에 따라갈 뿐이잖아
총이라도 쏘지 않는 이상 시작하지 못해
마지스카 ?K큰롤
실력을 보여주고 싶다면
여기서 맞짱 한 번 뜨자! 쇼타임
쌩유
이후 박자매 대결
AKB48 연구생 오디션 개최
마감기한은 3월 1일
자세한 사항은 AKB48 오피셜 사이트에서
다음주 더블 마츠이가 맞승부
사상 최대의 대결이!