아이도링구!!! 0시29분!
아이돌링!!!SP 보신 분들은 예측 하셨을 두 아이돌팀의 코라보레이션!!
자막제작 - 연회색
AKB48 한국 팬클럽'사쿠라학원'
(http://cafe.naver.com/sakurahubuki.cafe)
네 이번주도 시작했습니다 아이도링구!!! 0시29분!
점점 추워졌는데 말야
루리루리 역시 추울땐 복대가 그치?
역시 털실로된 제품이!
고집
그리고 말야 아미미 오늘의 그
대기실은 어떤 느낌이었어?
오늘 녹화 무지 기대만땅이에요
푸니푸니~♥
똑같음!
귀엽네
톤쨩
지금의 성대모사를 업계용어로 말하면?
언능 한대 후리갈겨주고 싶네요
톤쨩 오늘 재미있네
역시 귀엽네
귀여워
어이어이
게스트난입!?
뭔짓거리 하고 있는거예요
쫑알쫑알 떠드는게 아냐 그치 키요토
그게 요즘 심각한 문제로써
AKB 뭔가좀 부족하다고들 해
활기찬 아이돌링!!을 불르는 상황이 된거야
우리뿐만이 아냐
스탭들도 질렸다고 하니까!
오오호리 솔로데뷔 기획담당 : 노가미 디렉터
1개월간 고생을 같이 했으며
잔류때는 눈물까지 흘린 호청년
바꼈다고 들었는데 취향이
카토씨 귀여워
뭐하는거야
왜 때리는거야?
잠깐!!
「AKB1시59분」
1회차의 배드보이즈 등장재현!?
어따 벗어놓는겨
야 ! 배드보이즈!!
너네 인마 나의 아이돌링!!한테
뭔 수작이야 짜샤!!
나를 누구라고 생각하는거냐!?
경력 13년의 바보리듬 이시다!
우린 경력11년의 배드보이즈다!
약함!
그러자
정말! 시끄러!
부족한학생들이!
이 목소리는 설마?
왜?
불러줘
어이 마스노!
뭐여?!
「アイドリング!!!」녹화후
후배 개그맨이랑 밥먹으러 가도
아이돌링의 얘기보단 쇼팡(쇼노아나) 얘기만 줄줄하는 너말이야!
쇼노아나 > 아이돌링!!!
(검색해보니 이쁘긴 하더군요;;)
무슨 경우예요?!
저기말야
후지테레비의 여아나운서는 귀여워요
그건 알고 있어요
마이에게만 마이칭구♡
불꽃 뒤통수 후리기
이방송의 진짜 타이틀은!!
연회색과 함께 하고 있습니다 ^^
그런걸로 일단 넘어가서
AKB와 アイドリング!!!가 부족48로 대결
화면의 어딘가에 부족한 부분을 알아맞추는 이게임
이번에는 특별버전으로써 1대1의 대결
5회의 승부를 겨뤄 승리를 결정냅니다
당연히 틀린다면 아이돌의 생명이 단축되는 부족파우더에 허우적
아! 참고로 저의 추천멤버는 3호 엔도 마이양 입니다
먼저 1회전
같은 91년생의  17살
마에다 VS 토노오카 동급생대결
동급생이란걸로 둘은 의식하거나 해?
아뇨 귀엽구나 라고...
그래도 아직 눈 안맞췄어요
첫대면
토노오카씨 특기가?
축구랑 육상부에 있었어요
만능이에요
저랑 정반대네요
마에다 너도 스포츠 잘하잖아
암것도 못해요
할수있어
스킵 특기잖아
할수있으니까 이젠 괜찮아요
저 할수있어요 정말!
보여줘 보여줘
마에다 확 질러버려
정말 할수있다니까요
어중간...
하는게 아니었지 않나 싶은데말야
참고로
다카하시도 스킵 특기예요
다카미나 스킵건재!
문제 무엇이 부족할까요
먼저 학교에선 누구나 봤을법한 이것
자알 보면 무언가가 부족하다고
뜀틀의 대의 단수의 문자, 숫자가 부족해
정답 : 번호
역시 현역 여고생 그럼 상대방인 아이돌링 팀은?
문제 무엇이 부족할까요
아이돌링의 홈그라운드 오다이바의 풍경
부족한건 무엇?
주차장이 부족해
정답 : 관람차의 곤돌라
AKB팀 1포인트 획득
일루와 커몽
수확!?
이어서 2회전
귀여운 애한텐 눈이 간다는 코지마와 키쿠치 아이돌 좋아함 대결
키쿠치씨는 몇살?
18살의 고교3년생이에요!
-고3이야?
-네
코지하루 몇살이었드라?
스무살이에요
-스무살인가
-네
무지 귀여워요 이런거(?!)♥
아이돌 좋아한대;;
저 アイドリング!!!에 들어오기전에AKB48의 콘서트에 고객으로 간적 있어요
-오 정말로?
-네
그 당시에 다카하시 미나미씨랑 눈이 마주친거 같은 기분이 들어서밤에 잠들지 못했어요
흐?? 하는 행동이 완전 어쩔 흐??
쟤 어디가 좋아?
시원시원하고 제대로 하는 모습이
엄청 좋아요♡
슬렁슬렁 걸어오는 다카미나
AKb48중에 제일 좋아해?
AKB48에선 가장 좋아하는데요
AKb48 자체가 좋아요♡
(흐?? 다카미나 제스츄어 깆얼)
오-!!
코지마는 좋아해? 아이돌
저 アイドリング!!! 좋아해요♡
음? 좋아해?
アイドリング!!! 누가 좋아?
저 루리를 좋아해요♡
노래방에서도
「♪ガンバレ乙(笑)」를 늘 불러요
서로칭찬
이상한 느낌이네
아이돌 특기는 서로 짓뭉게는거 아냐?
칭찬죽이기
그것과는 반대로 스우쨩
스우쨩 연예인중에서 누가 좋다고 했지?
전 BOOWY의 히무로 씨에요
1987년 해산
우리쪽에도 오자키 유타카가 무지 좋은 애 있어요
네 오자키 유타카
그런 이유로
남자다움
스우쨩 어땠어 방금의 오자키
살짝 민망해요
확실히밀어냄
문제 무엇이 부족할까요
그럼 이번엔 AKB48팬이라는 키쿠치 부터
참고로 쿠로쨩도 극장에 찾아갈 정도의 AKB48팬입니다
코밑수염이 없어
정답 : 콧수염
역시 AKb48의 팬동류 문제라 멋지게도 정답
문제 무엇이 부족할까요
챠루메라에 부족한건?
AKB48팀 코지마가 도전
개가 부족해
말도안돼
정답 : 나팔
거짓말이 아닙니다
부족한건 아저씨가 들고잇던 나팔이었습니다
동점으로 맞이한 3회전
와타나베 VS 사카이의  차분한미소녀 대결
우리쪽 차분함 미소녀는  와타나베 마유 인데요
감기걸렸나요 귀가 빨갛네요
시간남으면 피루쿠르(요쿠르트 친구) 마시고 있으니까
우리쪽은 말하는거 들어보면 알거에요
자기소개해봐
아이돌링!!! 14호 사카이 히토미입니다
말을 더듬잖아
어리숙해요
차분한게 아니라 단지 시골처녀아냐?
어디 출신이야?
미야자키에요
음, 미야자키에 미녀가 많다는게 점점 확신이...
한번 가족들이 응원하러 온적 있는데요
가족들은 그다지 말할때 느리지 않아요
최근 케릭터 만들기에;;
그런적 없어요!
그런거 한적 없어요!
그런거 한적있는거아냐?
이게 진짜로 미야자키에요
우리 와타나베는 8초에 아나고씨를 그릴수가 있어요
AKBINGO! 명물
와타나베 마유 8초에 아나고씨스케치중
훌륭함!
잠만요, 그럼 저 8초안에 도라에몽 그려볼께요
사카이 히토미 8초안에 도라에몽 스케치중
이또한 대단함!
문제 무엇이 부족할까요
이 문제는 선공 AKB팀 아나고씨, 와타나베부터
킨? 글씨 위에있는 닭의 벼슬? 빨갛고 이런 (^^^)
벼슬이 부족해
정답 : 벼슬
네 닭의 벼슬이 부족했었습니다, 차분하면서 대단해
문제 무엇이 부족할까요
대항하는것은 アイドリング!!!팀 도라에몽, 사카이
어딘가에 빨간선이 부족해
어딘가라니 어디;;
어디어디?
구체적으로 말해
그럼 도미노글씨의 위의, 그 간판의 위에 빨간선이 부족해
그게! 도미노 핏자는 미야자키엔 없어요!
정답 : 어퍼스트로퍼
하기사 미야자키엔 도미노 핏자 없어보이네요
이어지는 4회전은 SKE48 마츠이와 アイドリング!!! 나가노
두명다 그룹내의 최연소
몇살인가요?
1994년의 9월29일생으로 14살이에요
오 14살? 마츠이 말해버려
1997년 3월8일생인 11살이에요
엣?
초등6년?
초6이다 인마
이런데서 뭐하는거니!?
집에가
너인마 왜 초등6학년이 아닌거야!!
생트집
너 이녀석
뭐 젊음에는 졌지만 이 아이 특기 있어요!
애니메이션이 정말좋아요
애니메이션에 관한 얘기라면 막힘 없이 줄줄이예요
조금만 얘기해봐 좋아하는 애니메이션
어쩌구 저쩌구 중얼
* 길어서 편집
중얼 중얼 솰라솰라 꼼살람사
저기 이게 특기인건가요?
그쪽이 빨리말하기 라면 이쪽도 빨리말하기 할수있는애 있어요
어이 미네기시
보여줘 니 빨리말하기
좋아하는 애니메이션 빨리말하기로 말해버려!
좋아하는 애니메이션!?
어이없는 주문
좋아하는 애니메이션 말해버려 얼렁 그런것쯤 있을꺼 아냐
이쪽 카츠시카구 카메아리 공원 앞 출장소
빨리말하기?
이젠 됐어 ㅠ
문제 무엇이 부족할까요
먼저 나가노 부터
14살이라면 먹어본적 있죠?
이쑤시개?
크게 다시한번
이쑤시개가 부족해
이젠 싫어~
인생이 싫어
이어서 11살 마츠이가 같은 문제에 도전
초등학생에겐 어려울려나
포장지에 눈의 모양이 부족해
정답 : 눈
마츠이의 파인플레이로 3:1이, 승패가 결정됐지만
다음에 이겨도 アイドリング!!!한텐 이길가능성이 없으니까
만약 다음에 アイドリング!!!팀이 이기면 100포인트 드릴께요
약속인거죠
그런 이유로
승부의 행방은 최종전
오오호리와 카토의 그룹 최연장자 대결로~
일단 나이쪽을 확인해 볼까요
네 23살입니다
뭐 어쩌보면 이리저리 짜맞춰서 26살이야
오오호리 몇살이었더라
난 25살
에?
25살입니까?
뭔가 같은 삘을 느끼네요
그,그렇네요
힘들죠?
하기사
젊은애가 있다보니까
11살이 있었죠?
엉, 어
-13살이라던가 그런애들이랑 대화가 안돼죠?
-그렇죠?
아줌마들의 수다가 드뎌 시작됐습니다.
동급생 자녀들 둔 엄마상
참고로 젊은애들한테 지지않는 거라던가 있나요?
꼬맹이들한테 이것만은 지지않는다라는 부분이요
저 이렇게 보여도 '베스트스마일상'을모패스트 푸드점에서 받았어요
베스트?
스마일상이에요
보여줘 보여줘
베스트스마일실연
어서오세요,안녕하세요,주문은 결정하셨나요?
네 햄버거세트죠, 거스름돈 525엔입니다
굳잡♡
이노우에씨 어떤가요?
화이팅했으면해요♡
어라 잘됐잖아
완전히 갈아탔네요
충격이네요
겨우 1개월만에...
-시꺼 할망구!
저기말야
자 오오호리 그런 네가 젊은애한테 지지않은 부분을 말해버려
네 저는요
진짜 3년간 AKB48에 들어와서
벼랑끄트머리에서 달랑달랑 거렸어요
그래서 전 근성만은 완전무결해요!
멋져
귀여워요 귀여워!
뉴규!?
「アイドリング!!!」AD
귀여워♡
문제 무엇이 부족할까요
그럼 먼저 AKB48최연장자 오오호리가 도전
살짝 난이도가 높은 이문제 정답을 알려나~
그 있잖아
타워 레코드잖아
TOWER 있잖아
타워잖아
마지막에 ☆표시가 있었어
기적적!!
대항해서 アイドリング!!!  최연장자 카토
힌트는 간판에 무엇인가가 부족합니다
아마도
간판의 타워라고 써있는 뒤편이 노란색?
간판의 노란조명이 부족해
저겨 님하 다른사람도 떨어질지 모르니까 ?刻爭뺨째 참아줘
정답 : S문자
정답은 간판의 's'의 문자였습니다
최종전은 양쪽 비겼습니다
그런 이유로 AKb48팀의 승리
둘말야 이기회를 빌어서 친해져봐
메일어드레스 교환해요
교환하기로 해요, 잘부탁해요
이쪽이 친해지는건 알거 같은데요
저쪽을 봐주세요
왜인지 저 둘이;;...
메일주소 교환중!?
거기의 둘이 메일주소 교환하는건 이상하잖아
아프다고 이 할망구야!!
완전 귀여워요
뭔소리하는겨
アイドリング!!!에 놀러와주세요
체인지로 괜찮지 않아? 바꾸는걸로
이쪽도 체인지야
빠직
다음주도 아주 미칠듯한 웃음을 선사해줄듯하네요