연ウスグレ
연회グレ
연회색
솔직한장기
그것은 상대방에게 껄그러운 질문을 주고받으며
고성능의 거짓말탐지기에 의해
상대방의 거짓말을 밝혀내는 공포의 심리게임인것이다
전국 2만여명의 '솔직한장기'의 팬여러분
안녕하세요
네,오늘도 인기리의 '솔직한장기'를 보내드리겠습니다
대국자를 소개해 드리겠습니다
선공
영원의 15살
오노　에레나
-어른의 계단은 넘지않아-
후공
아이돌 사이보그
와타나베　마유
-미운 얼굴은 보이지 않아-
해설진은 이쪽의 두분입니다
먼저 삼시세끼보다 '거짓말'이 완전좋아
왕구라 키요토 씨입니다
이번엔 100 % 짜고 방송하고있습니다
거짓말탐지기는 99.9 % 정확합니다
왕구라씨의 말에스탭진이 웃지않게 됐네요
-미야자키
-네
이 대국의 상황은 어때?
두명다 상당히 절친인데요
함께 있는 시간이멤버중 가장 길거든요
실제론 어떻게 생각하고 있을까
진심이란걸 듣고 싶다고 생각했어요
선공　　　v　　　　후공
에레뿅　　　s　　　마유유
상대방이 생각해온 질문 Check!
이거 들으면 엄한걸 하는 질문있어?
오노씨가 생각해온 7번
⑦오노,미야자키랑 같이 있어 지칠때가 있음
의외성이 크지않을까 싶네요
이 후의...
/네
관계가...
/그러네요
부서질지도 모른다는...
이후 어떻게 되는거냐는 같은...
그런 거네요
와타나베 질문 엄한걸
꽤 엄한게 많네요
그럼 각오를 먼저 들어볼까요
첫 참전인데요
오노는 처음이야?
오늘이 처음인데요
살짝 기대한부분도 있는데요
평소엔 같이 있어도
들을수 없는 것들을요
오늘 이곳에서 털어보려고...
그렇게 실실 웃을수 있을까나~
그럼 와타나베
네,전 이솔직한 장기는 2번째이거든요
전 경기에선 이겼었거든요
이번에도 생각외로 자신있어요
그래서 열심히 해보려고 해요
그러면 진행해보죠
'솔직한장기'
먼저 선공 오노부터 갑니다
먼저 감정을 겉으로 드러내지 않는
와타나베에 대해서 이 한수
二、다른 멤버가 Stap에게사랑받을때 열받는다
이건...어떻게 생각해 미야자키?
이건 역시
/마유유에 관해서
마유유래서 인거네요 이건
/아 그래?
이건 듣고 싶었어?
그러네요
좀 신경쓰였어요
그럼 부탁드립니다
다른 멤버가 Staff에게
사랑받을때 열받는다
-아니요
바늘은?...
음? 반대로 내려가네요
이건 동요하고 있는건가요
여기서부터 올라가는건가요?
네,점차점차
다시 내려가네요
이건 견뎌냈군요
전혀 이런건 안느껴?
그것도 어쩔수 없는 문제라
열받진 않는다고
응석을 받아주던말던...
사람 저마다 틀리기때문에요
열받진 않네요
그렇데 오노
그러십니까
그럼 후공 와타나베
와타나베 같은 15살이라
궁금한 이 한수
四、동급생 미야자키,와타나베보단
어른스런 섹시함이 있다고 생각한다
동급생 미야자키,와타나베보단
-아니요
넘었다 한판!
음,오노
대놓고 말하면
까놓고 말해
'꼬맹이'다라고 생각한단거?
아뇨 틀려요
알멩이는
알멩이는 3명다 같은나이기때문에
얘깃거리도 같은데요
뭐, 겉모습으로는
외견상으론 제가
Nice Body 입니다~
몸매말하는거야?
라고 하는데요...
역시 그...
사진집등을냈잖아요
그걸보면 상당히
나이봐디여요
나이봐디x3
섹시함은 있다고...
그럼 선공으로 넘어가보죠
이거로 할께요
몇번인가요?
六、자신보다 연하의 멤버가 늘어 초조하다
아~ 이건 확실히 그렇네요
최근...이네요
자신보다 연하의 멤버가 늘어 초조하다
-아니요
멤버 많이 늘어났지요?
견뎌냈네요
그런거 신경안써 와타나베?
역시
어린애들도 늘어났는데요
어린애는 귀여우니까
괜찮지 아니한가라고
뭐야 그 어미의 높임말은
장기에 맞춰서
옛말로...
초조해 하진 않네요
그런거래 오노
그러하옵니까
그럼 후공 와타나베
와타나베 여기서
3명의 우정을 확인케하는 이 한수
힘있게!! 1번
一、10년후 와타나베,미야자키완
친구관계가 아닐꺼라 본다
이건좀 빠듯한 문제네요
그럼 부탁드립니다
10년후 와타나베,미야자키완
친구관계가 아닐꺼라 본다
-아니요
와타나베와...
미야자키와...
친구관계가...
아닐꺼야...
라고 매일밤...
밤마다 그렇게 생각하고 있다...
Shock-
매일밤,밤마다
그렇게 생각안해요
아니,그게 말이지
선생님 이 기계의 정확성은요
그렇다니까
틀리지 않아요
미야쟈키랑 와타나베 어떻게봐?
믿었는데요
배신당한 느낌이네요
마음이 저며와요
/어이 저기요
솔직히 본인이 성적매력이
있다고 보고 말야
그러네요
섹시한 친구가생겨난거네요
오노는
그런거 생각안하고 있어?
전혀 생각도 안했을껄뭐
안했을껄뭐?
절대 없는데요
그래도 와타나베 용감하네
무서워서 보통 못 물어보잖아
그래도 뭐 확인을 위해서
믿었거든요
사이가 가깝기에 물을수 있는것도 있으니까말야
빨리도 장군!
화이팅 화이팅
어쩌지
실은 계속 궁금한게 있었어요
八、자기이름을 인터넷검색해 인기를 확인하고있다
이건뭐 왕도네요
뭐, 「마유유!」란 느낌이네요
아 그래?
그럼 부탁드립니다
자기 이름을 인터넷 검색해
인기를 확인하고있다
-아니요
인터넷으로
확인하고 있다
자기 이름을 입력해
넘었다 한판
좋네요,
훌륭한 부분 짚었네요
와타나베 어때 이건?
하긴
인터넷은 상당히 좋아해서요
자주 사용은 하는데요
자신의
【와타나베마유　AKB】〔검색〕
검색해서 둘러보곤 하냔 거죠
그러고보니
제 블로그를 읽는다거나
영상검색은 하네요
헤~
그래도 뭐랄까
알수 있어서 다행이에요
-진짜?
-네
오노는 안해?
엣?!
그런건
자기 이름 인터넷 검색해?
혹시?
하고있네요
최근 한듯한 안한듯한
/하고 있구만
모두 그렇지요?
모두에게 주제를 돌렸는데
완전무시
드디어 한점 얻어냈는데요
이어서 후공 와타나베
솔로사진집을 낸 오노에게 이 한수
음,5번
五、사진집 촬영할때 열심히
배에 힘주고 있다
사진집 촬영할때 열심히
-아ㄴㅣ....
이건 멤버들도 이다 저다 말이 많은데요
이거
오노 어때? 힘주고 있었어?
힘주고 있었지?
그게 오오타프로덕션에서
시키는걸뭐
폭로!
다 털어놓는걸
사무소가 시켰다고
배 집어 넣으라고 했다고
평소에도
촬영할땐
수영복을 입으니까요
다소 힘주는건 필요하다고들어왔었기에...
힘주곤 했지만요
뭐 문제있슴?
분노표출
그런 결과
3판이겼기에
와타나베 승리~
승자 와타나베 마유
얏호~!!
아름다운 풍경의 지구를
새하얀 잿빛으로 물들이려
꾀하는
악의  화신
화이트 사탄
그 야망을 깨트리기 위해
맞 선 5명의 전사가 있었다
AK＼Red
와타나베 마유
AK＼Yellow
미야자키 미호
AK＼Blue
오노 에레나
AK＼Green　AK＼Orange
코모리 미카　사토 스미레
48초 전대
AK＼Ranger
제 1화
하얀 악마
화이트 사탄 나타나다
도쿄 아키하바라
AKB48 Theater가 있는
이 빌딩의 지하에
사람들에겐 알려지지 않은
AK＼Ranger의 비밀기지가 존재한다
AK＼Ranger 비밀기지
저기 Red
뭐 읽고 있는거야?
붉은달 폐역의 위에
과연~ Red 스러운데?
Blue는?
푸른장미의 꿈
과연 Blue~
Yellow는?
타운페이지!!
최고에요~
그리고 볼살터져
긴급요청 거리에
화이트 사탄 나타남
저기 지금 뭐하는거에요?
하얗게 변해라
이 이상 프림은 넣지마
부탁이야
하지 말아요
그만하세요
프림 너무 많다고요
그러지마요
-하얀 악마 화이트사탄-
아름다운 풍경의 지구를
새하얀 잿빛으로 바꾸려는 악의 화신!
등장했구나 화이트 사탄!
여전히 자잘한
장난이나 치고
그 사람을 놔주세요
그래 출동하자고
A→
A - 역의 홈에 홀로
K→
K - 씩씩하게 그를 기다렸다
B→
B - 반도 에이지는 오지 않았다
Woo~ Ya!!
설명해 드리겠습니다
AK＼Ranger는
AK작문이 잘 완성했을 때
그 개그의 에너지로
변신 가능한 것이다
Tuo-
48초 전대
AK＼Ranger
화이트 사탄!
그 언제 의욕저하의 아줌마를 놔줘
18살
3살위는 벌써 아줌마인 거다
화화화화??
잘도 왔구나 이 색놀림이
반짝거리는 녀석들
반짝 반짝
뭐냐 그 짓거린
제길
좋다. 이 녀석을 돌려받고 싶으면
이게임을 clear 해보아라
시로커!
/얍
하이톤!!
넌 이 안에 처 들어가 있어!
화화화화??
살려줘
이번 게임배틀은 이거다!!
공포!
48초 10엔세우기
룰은 간단하다
앞에 있는 10엔 동전을
48초 이내에 세우면 clear
실패하면 인질은
새하얗게 변한다 화화화화??
부탁해
미안해
싸우지 않고
밀가루를 뒤짚어 씌워줄까 화??
절대 clear해 보이겠어!
이 건방진것이!!
아무 생각없어
난 개그맨이야
플루 다나았어
사진집 잘부탁
시선처리 몰라
배틀 스타트!
그러나 5인 MAX파워는
48초뿐이 내질 못하는 것이다
침착해~
인질의 응원따윈
전혀 귀에 안들어 오는 거다
좀체 10엔 동전을 세우는건
힘들다 화??
이얍 세웠다!!
Blue녀석
좋아
그러나 남은 시간은 벌써
반절인거다
Red는 진척이 없구나
으앙 위험해
시간이 점차
여기가 가장 난관이라고
세웠다
힘내
Green녀석
구출실패
꼴 좋다
이거라도 처먹어라!!
AK＼Ranger가 게임에 실패하면
인질은 새하얗게 되버리는거다
또 한명 새하얗게
만들었다 화??
이걸 어째/어쩌지
/무서워
아름답다고 화??
하...
얼레?
그래...
다들 대기실에서 좀 볼까?
우웽
진짜 안좋아
힘내라
AK＼Ranger
지지마라
계속
Phrase Museum
그것은 듣는이를 황홀하게
문장 만을 모은 미술관
과연 오늘은 어떤...
오늘은 어떤 Phrase가
올려졌을까요
이번 테마는
갑작스레 들어온 동생에게
듣고 두근 거리는 한단어
먼저 PN:닉슨씨의 작품
갑작스레 들어온 동생
마에다 아츠코에게
듣고 두근 거리는 한 단어
오빠~ 내 방에 바퀴벌레 나왔는데
처리해줘♡
으아~~ 곤란해 하는 얼굴
세메의 마음을 자극합니다
이 오빠가 지켜줄께
이어서
PN:스팅키씨의 작품
갑작스레 들어온 동생
미야자키 미호에게
듣고 두근 거리는 한단어
저기! 오빠
내 방에 멋대로 들어왔지♡
화난 얼굴
이번엔 우케의 마음을 자극합니다
어렵도다
네!
이번
제가 채용하는것은
심판
∼Judgement∼
이쪽
채용작품
오빠~ 내 방에 바퀴벌레
나왔는데 처리해줘♡
이런 동생을 원해
오빠가 되서 바퀴부터
여러 남자에게 지켜주고 싶어
그런 생각을 해버렸습니다
그리고 몰수작품은
싫어 싫어
/오늘은
싫어요 싫어요
진짜 죄송해요
죄송합니다
용서해줘 촘마게
(유루시테쵸우다이의 말장난)
용서못해 춈마게
(춈마게=일본상투)
용서해 용서해
왜? 왜?
싫어
싫다고 해도...
봉인
그거 같아
빨간...
아! 녹색코 선생님 같네요
드라마...의?
근데 코가...
네.그..
빨간코가 녹색...
과연..
이번의 신작도 포함하여
멤버의 가슴 ?~ Phrase를
스폐셜로 버젼으로 호평배포중
네~ AKB48에서 이어지는
살짝 어른스런 신유닛
20살 이상으로 결성 된
SDN48가 TV 첫 라이브
섹시한 댄스에도
주목해주세요
目の前に?いてる
me no mae in tsuzuiteru
눈앞에 이어진다
希望への??
kiboo e no jutai
희망으로의 정체
ライバルは全力で
Rival wa jenryokude
라이벌은 전력으로
競って道を進む
kisoutte michi wo susumu
경쟁하며 길을 나아간다
YES!
私は走り出す
watashi wa hashiridasu
나는 달리기 시작한다
最後のチャンスだ
saigo no Chanceda
마지막 기회다
ここで?け出さなければ
kokode nuke dasanakereba
여기서 제치지 않으면
敗者になるよ
haisa ni naruyo
패자가 된다
Don't stop!
止まっちゃいけない
tomatcha ikenai
멈춰선 안되
Don't stop!
息が上がろうと
iki ga agarouto
숨이 차올라도
Don't stop!
?を食いしばるんだ
ha wo kuishibarunda
이빨을 꽉 깨문다
心?が 激しく脈打つ
shinjou ga hageshiku myakuutsu
심장이 격렬하게 요동친다
Don't stop!
止まっちゃいけない
tomatcha ikenai
멈춰선 안되
Don't stop!
足がつろうとも
ashi ga tsuroutomo
발에 쥐가 오더라도
Don't stop!
その意地見せるんだ
so no ishi miseruda
그 의지를 보여주는거야
孤?なランナ-よ
kodoku na Runneryo
고독한 러너여
YES!
私に悔いはない
watashi ni kui wa nai
나에게 후회는 없다
このまま死んでも???
ko no mama shindemo
이 상태로 죽어도
誰もやるだけやったら
daremo yarudake yattara
누구나 할만큼 했으면
勝者になるよ
shousa ni naruyo
승자가 될수있어
Don't stop!
止まっちゃいけない
tomatcha ikenai
멈춰선 안되
Don't stop!
息が上がろうと
iki ga agarouto
숨이 차올라도
Don't stop!
?を食いしばるんだ
ha wo kuishibarunda
이빨을 꽉 깨문다
心?が 激しく脈打つ
shinjou ga hageshiku myakuutsu
심장이 격렬하게 요동친다
Don't stop!
止まっちゃいけない
tomatcha ikenai
멈춰선 안되
Don't stop!
足がつろうとも
ashi ga tsuroutomo
발에 쥐가 오더라도
Don't stop!
その意地見せるんだ
so no ishi miseruda
그 의지를 보여주는거야
孤?なランナ-よ
kodoku na Runneryo
고독한 러너여
Don't stop!