AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
사타 점장이 인솔하는 보스 버거와
키요토가 인솔하는 키요타키
전설적인 라이벌 점장들이 대결하는
타임 프렛셔 배틀 버거 샵!!
그럼 슬슬 진검 대결을 할테니까
너희들 기합 들어가있지?
네 보스♡
욧샤
/ 욧샤 욧샤
욧샤!
/ 예-
엄청 매출을 올려
건너편 가게 부셔버리자
오우
/ 오우
뭐야 이 온도차
이번에는 2개의 프렛셔
스테이지에서 획득 포인트로 대결!!
먼저 퍼스트 스테이지는
연상 패스워드 코토버거
이동해오는 표제어를 보고 5초이내에
연상되는 힌트 워드를 말합니다
모든 힌트에서 마지막 대답자가
훌륭히 표제어를 답하면 1세트 GET!
3세트 선취로 종료
선공 키요타키는 이 6명이 도전
플레이어 이외의 여러분들께는
주문을 알려드립니다
이쪽입니다
우유
그럼 퍼스트 배틀 코토버거(말하다 + 버거) 준비 개점
어서오세요
NG 워드 : 소
하얗다
어서오세요
아 모르겠어.. 싫어해
/ 싫어해?
너의 개인적인 의견이잖아 그건
어서오세요
목장
오 좋아 좋아
어서오세요
학교
그렇지
어서오세요
잠자기 전
잠자기 전? 잠자기 전?
자 주문은 뭘까요?
주문하시는건 우유군요
정답!
/ 해냈다
'싫어해'는 뭐야 코지마?
저 우유만은 굉장히 싫어해요
모두가 알게끔 말해야지 너
앗짱 나 우유 싫어한다고 말했잖아
/ 모른다구!!
누구걸보고 안거야 마에다는
목장이랑 학교에서 크게 왔고
잠자기 전이니까
분명 밀크라고 생각해서
그렇구나
/ 3연타로 알았어요
내 입장에선 카사이는
뭐였나 라고 생각했는데
계속해서 보스버거는 이 6명이 도전
자 플레이어 이외에 여러분들께는
주문을 알려드립니다
카레라이스
어서오세요
NG 키워드 : 후쿠진즈케(절임 식품중 하나)
황토색
/ 에?
좋아 좋아
어서오세요 안녕하세요
저기.. 밥
/ 에?
어서오세요
맵다
/ 좋잖아 좋잖아
좋아 좋아
어서오세요
감자
똥
잠깐 어이 미야자키
자 주문은 뭘까요?
주문하시는건 카레라이스군요
정답!
확실히 정답이었지만
드러운 승리였어!
계속해서 2회전
표제어가 조금 레벨업!
사카모토 료마
어서오세요
NG 워드 : 대하 드라마
역사
어서오세요
모르겠어.. 옛날
똑같아 똑같다구
/ 저녀석 전력이 안되네
고치현?(사카모토 료마 고향)
어서오세요
후쿠야마 마사하루씨(드라마 료마전 주인공 배우)
동상
/ 동상?
여유있는 모습을 보이는
마에다의 대답은?
주문하신건 사카모토 료마군요
정답! 대단해!
어디서 알았어? 마에다
고치현에서 알았습니다
/ 아 고치현에서
계속해서 보스 버거의
표제어는「엔카」과연..
어서오세요
NG 워드 : 기모노
바다
/ 바다?
어서오세요
저기..
콧구멍
콧구멍?
/ 그것은?
어서오세요
주먹
미야자와 통한의 타임오버
아! 어서오세요
저기.. 그거 사카모토 후유미(유명 엔카 가수)
자 4개의 힌트로 이타노의 답은?
주문하신건 두더지군요
유코 너 코가 벌어진다니
누구 얘기야 야 임마 어이
누구 얘기야 임마
키타지마 사부로(유명 엔카 가수)씨를 떠올렸습니다
이어서 3회전 표제어는 더욱더 레벨업!
다나카 마르쿠스 툴리오(일본으로 귀화한 브라질 축구선수)
자 멤버가 내는 힌트는?
NG 워드 : 축구
볼
어서오세요
아! 우라와 레드(J리그 소속팀)
일본 대표(연속 자살골로 유명)
어서오세요
한자
카사이? / 위험해 / 카사이?
외국인?
자 주문은 뭘까요?
주문하신건 월드컵이군요
유감!
왜 월드컵인가요
/ 힌트가 부족했어요
만약에 누군가가
하나더 힌트를 내준다면
와타나베
/ 모여라~!
모여라~! 라고 했어요
(흉내내기?)
보스버거는 대답자를 체인지
이번 표제어부터는
여러분도 다같이 (맞쳐보세요!)
어서오세요
운동장
/ 운동장?
어서오세요
스포츠
가족이 보러온다
어서오세요
공 굴리기
공 굴리기?
어서오세요
WA가되어 춤추자(노래 제목, 운동회에서 많이 쓰임)
전혀 모르겠어 WA가되어 춤추자?
자 이 5개의 힌트로부터
연상되는 표제어는 대체 무엇일까?
전혀 모르겠어 WA가되어 춤추자?
주문하신건 축구군요
오오시마 잼있어
왜 축구라고 생각했어?
공 굴리기랑 스포츠랑
/ 아! 그쪽 공 굴리기인가
그렇구나
/ 오오시마 제스쳐가 이상해
운동회?
/ 맞아 운동회였어요
이 스테이지 한판만 남은
키요타키 이번 표제어는?
어서오세요
노래한다
원 드링크제(일본 가라오케 요금제)
어서오세요
달아오른다
/ 확실히
어서오세요
저기..
점원
어서오세요
프리 타임(일본 가라오케 요금제)
자 주문은 뭘까요?
주문하신건 가라오케군요
키요타키 훌륭히 3세트 GET!
계속해서는..
세컨드 스테이지
일필 주문! 일러스트레이
이동해오는 트레인 종이에 일필로
표제어 일러스트를 연결해 그린다
그 일러스트로 대답자가
표제어를 답하면 1세트 GET!
어느쪽이든 3세트 선취로 종료
선공 보스버거는 이 6명이 도전
그러면 플레이어 이외에
여러분들께는 주문을 알려드립니다
컴퓨터
그럼 세컨드 배틀
일러스트레이 준비 개점
어서오세요
서둘러 서둘어
이어지게 이어지게 이어지게...
이어져야돼
/ 이어지게 말이지
어서오세요
자 이 일러스트로부터
표제어를 대답할 수 있을까!?
에 뭐야 기다려봐
주문하신건 컴퓨터군요
정답
대항하는 키요타키는 이 6명
이중에서도 주목은!?
먼저 그리는건 와타나베
/ 네
와타나베는 그게 그림은말야
맞아요 그림 그리는걸 좋아해서 뭐
제가 1번인지라 8할은 그릴거라 봅니다
그게 6초만에 아나고씨(애니 사자에상에 나오는 캐릭터)를 그리니까
첫 주문을 알려드리겠습니다
도쿄타워
와타나베의 실력은 어떤식으로
어서오세요
빨라
/ 빠르네
어서오세요
에? 뭘 그리면 좋은거야?
낙서만할뿐
어서오세요
자 이번에 주문은 뭘까요?
주문하신건 도쿄타워군요
정답
만세
와타나베 이거 너무 대단하잖아
/ 대단해
그게 혼자서 완결시켰잖아
마에다 뭐한거야 저거
전혀 의미없어 마에다
가장 의미없었다고 봅니다
대답자를 체인지한 보스버거
표제어는 조금 레벨업!
메이드 카페
자 어떤 일러스트가 만들어지는걸까?
어서오세요
부탁해 오노
하지만 왠지 여유롭지않아?
술술 그리고 있어
어서오세요
뭐를 그리는거야?
단번에 단번에..
어서오세요
모르겠어
자 이번 주문은 뭘까요?
하아? 뭐가..
주문하신건 공주님이군요
파랑은 누구야? / 네 / 니토
이건 뭔가요?
/ 오무라이스예요
계속해서 키요타키의
표제어는「루팡 3세」
어서오세요
빠르네
/ 하지만 이건 아직 괜찮아
괜찮아 여길 어떻게든
단번에 그리긴했어
어서오세요
누군지 모르겠어
그렇구나 그걸 나타냈구나
/ 어서오세요
뭐야 이거
뭐야 뭐야 이거
아 더이상 모르겠어
모르겠어 이거
자 이번 주문은 뭘까요?
알겠다
/ 거짓말
주문하신건 뽀빠이군요
아니야?
/ 유감
다시한번 대답자를 체인지한
보스버거 과연 표제어는?
어서오세요
자 오노 부탁해
자 유코는 어떻게
좋은데 유코
어서오세요
부탁해 리토
좋아 카시와기 좋아 카시와기
카시와기 좋았어
/ 어서오세요
자 이타노 이타노 이타노 이타노
거기 이타노?
이타노 그쪽.. 이타노..
자 이 일러스트는 무엇을 그린걸까?
주문하신건 소방차
욧샤
마에다 어디서 안거야?
빨간색이고
그리고 사다리
/ 네 사다리
저게 사다리인지 잘도 알았네
자 이어서 키요타키 이쪽도
여러분들 다같이 (맞쳐보세요!)
어서오세요
대단하네 와타나베
/ 어서오세요
대단해 대단해
어서오세요
에? 뭐지
똑같은곳을 그리네
어서오세요
자 이번 주문은 뭘까요?
뭐야 이 녹색은
아! 주문하신건 스모군요
대단해
이건 대단해
자 보스버거도 막판!
과연 이번 표제어는?
어서오세요
잠깐 저거 어쩔거..
거기에..
거기에? 유코
어서오세요
색깔?
카시와기 에?
카시와기.. 카시와기?
/ 어서오세요
이타노 이타노 이타노 이타노
이번 주문은 뭘까요?
주문하신건 닭
어떤걸로 알았어? 너
붉은 벼슬하고
/ 붉은 이건가
검은색 달걀
/ 달걀 말이지?
이걸로 잘도 알았네
단지 괴물이야 이거
이렇게해서 2스테이지를
끝낸 결과는 키요타키의 승리!
곧이어 이동복도주행대의
신곡 대공개!!
AKB48 뉴스
카시와기 유키, 타카죠 아키,
쿠라모치 아스카 3명으로 결성된
AKB48 주목의 신유닛 프렌치 키스
그 데뷔 싱글 ずっと前から가
다음주 드디어 발매! 기대해 주세요
자 이동복도주행대의 신곡
ギュッ가 드디어 오늘 발매!
작사는 그 카시아스 시마다
오늘밤은 그 뮤직비디오를 보내 드립니다