AKBINGO!
2010년에도
힘차게 달리겠습니다
오늘밤은 AKBINGO! 첫번째 한시간 스페셜
2010년 ??키걸 랭킹
올해 손금으로 가장 운이 좋은 멤버는 누구?
에케레인져도 대활약
그 외에도 이런 기획 저런 기획 잔뜩 보내드립니다
그러면 슬슬 여기 미나미의 썰렁한 이야기입니다~
올해에도 계속 합니다
[...]
요전에 재밌는 얘기를 들었는데요
좆또 얘들아 얘들아~
번역 : 돼유미안
싱크 : ?(Qen) & ■馬
디시인사이드 일본연예갤러리
첫등장! 사토아미나vs키타하라리에
오늘밤도 가슴?♥ 프레이즈 뮤지엄
AKB48 ??키걸 랭킹 2010
작년에도 방송되어 반향을 불러일으켰던 ??키걸 랭킹이란
손금 개그맨 시마다상이 멤버들의 손금을 감정
그 운을 랭킹 형식으로 소개
덧붙여 2009년 순위는 보시는대로
과연 이 점은 얼마나 맞아 떨어졌을까?
작년 랭킹은 말이죠 베스트3 이런 애들이었습니다
작년에 이 애들이 얼마나 잘 나갔는지 살펴봅시다
우선 1위인 시노다상
레귤러 방송 한방에 증가!
대단해요 딱 맞네요
지금도 너무 바빠서 오늘 스튜디오에도 안왔어요ㅋ
[뒷전?]
이것이 현실입니다
자 2위 봐봅시다
2위는 얘입니다 니토가 나미다 서프라이즈로 첫 선발 진입
니토도 꿍 하고 왔구만
네
이외에도 또 좋은 일 있었어?
AKB48 달력을 만들었는데요 그걸 멤버용으로 받았는데
시노다 마리코상의 사인이 있는 생사진 당ㅋ첨ㅋ이요
[초??키!]
대단한?鉢
엣? 2위가 이런 느낌?
자 3위는 코지마였는데요 이렇습니다
에케레인져에서 유일하게 구출성공!
[찌질행운!]
확실히 대단하군ㅋㅋ
다행이긴 하지만요 저만 좀 병신같지 않나여?
그리고 전회 워스트 1위는 아키모토
그녀에게 닥친 불행한 사건은?
우선 이거
뉴욕을 물에 잠기게하다
너 미?에서 졸라게 화났다면서?
빡쳐서 듸질뻔함ㅡㅡ
뭘 한거야? 물로 잠기게 하다니
아 진짜 물
욕실의 물을 넘치게 받아가지고 그랬더니
바닥 밑으로 침수 되어서
아래층에까지 (물이) 흘러가지고
운이 나쁜게 아니라 주의부족이잖아?
그래도 아무래도 2009년에 이런 것도 있고 다른 것도 있다니까
자 그리고 이거
전세계에 바보 공개
뭐야 이건?
이거 마에다가 알고 있는 것 같던데 마에다한테 물어보겠습니다
저기요 저희들이 작년에 아시아 전체에서 방송된다는
엄청 큰 음악 방송에 출현했는데요 그때에
'하나둘'을 '하나슐'이라고 발음했어요
저겨 '하나둘 안뇨하세요'라고 한국말로 할라했는데..
그럼 안녕하세요랑 세노를 합쳐서 세뇨가 됐다?
[부끄]
바보로군요
그거 6개국인가 8개국이라는데
방송됐겠구만
세뇨가 네..
그 6개국의 분들에겐 뭐 AKB48의 바보라고
그래도 입에 뭔가 물고 있는 표정 짓고 있어서...
안되지 그런건
이 정도로 운명을 좌우하는 ??키걸 랭킹
2010년의 멤버들의 운세는 과연?
이번에도 당연히 참가멤버 전원의 손금을 촬영하여
손금 개그맨 시마다상에게 감정을 부탁하였습니다
실제로 시마다상 손금이란게 1년동안 바뀌는 건가요?
뭐 1년까지 할 것도 없이 3개월만 있어도 점점 바뀐다능
솔직히 작년 랭킹에서 대변동이 일어났습니다
이거 기대되네
예를 들면 작년 최하위였던 아키모토상도 잘하면 상위권일 가능성이 있다능
2010년!
아 그건 아닌가...
처음부터 애들 힘빼지 말아주세요ㅋ
작년에 얘기했었죠?
은퇴 해달라고 얘기했었죠?
[최하위=은퇴?]
왜 아직 붙어있나요?
곤조 있는 갤러?い빱
너님의 위치는 카메라의 뒷편이라니까
으? 잠깐만요 아놔ㅠ
자 그러면 슬슬 ??키걸 랭킹 스타트
우선은
그야말로 평균적인 13위부터
미묘한게 이거 뽑힌다고 해도 전혀 재미가 업ㅂ엉ㅋ
드립칠게 없다고 그쵸 시마다상 13위에 대해서는
아마 그렇지만 그래도 설명은 해드립니다만
저도 어떻게 시뮬레이션 해봐도 완전 흥이 나지 않는
[점쟁이 때려 칠 기세.jpg]
그러면 살펴봅시다
13위 the 평균은 이녀석
키타하라
뭐 얽히기도 싫네여
수고하셨습니다
[방심]
방심상태?
목소리 내라능ㅋ
시마다상 이거슨?
분명 편집할 거라고 생각하지만 일단 설명하겠습니다
좆좆조좆조좆좆
제가 매번 이 손모양 일러스트를 사용해서 설명합니다
이게 아무래도 가장 평균적인 선이라서
이걸 사용해서 설명하는데요
키타하라상의 손금이 말이죠
오나전 이거랑 판박이에요
그래도 내심 제가 봐도 깨끗하다고 생각했어요 손금이
그리고 작년에도 전 어중간해서 편집됐다는! 방송보니까
[진전없음]
키타하라상 저 이 이상은 무리데쑤
그 손금 가지고 할 말은 어떻게 지랄을 해봐도 없습니다
이어서 키타하라 보다는 약간 나은 8위부터 12위
그 멤버들은 이 다섯명 그 손금들은?
12위 그리고 11위 타카죠상 오오시마상이 공유하는 선을 소개해드리겠습니다
여기 감정선 그리고 두뇌선 사이에 이 두선을 연결하는 선이 있습니다
손에 알파벳 중에 M 같은 모양이라서 향하고 있는 M이라고
지금 현재 하고 있는 일이 대단히 좋은 쪽으로 향하고 있다능
연예인중에는 ??키상에게도 선명하게 있는 선입니다
??키랑 같다니 기쁘와~
[뭐시여?]
왜 급 칸사이벤이??빱
10위인 타카 야나기는? (누구라고--?)
누구? 저여
어 너님 첫출연?
첨 뵙겠습니다
처음이구나
야나기라고 합니다
그럼 보자꾸나
네 봅시당ㅋ
10위인 타카 야나기에게서 보이는 것은
감정선과 두뇌선 사이에 있는 +자형 선
이것은 통칭 신비십자라고 불리며 사고나 전쟁으로부터 지켜주는
상당히 강력한 운의 상징입니다
그 도쿄마라톤에서 구사일생한 마츠무라 쿠니히로상이라든가
또 쥬니어상에게도 역시 있다능
일주일 동안 사자랑 표범에 둘러싸였던 마츠시마 토모코상 찐하게 있다능
[불사신]
그리고 8위 사토 아미나 9위 마츠이 쥬리나에게서 보이는 것은
감정선과 두뇌선이 곧바로 일직선이 되어있는 마스카케선
도쿠가와 이에야스에게 있었다는 대성공하게 된다는 증거
게다가
특별히 선택 받은 사람에게만 나타나는 선으로써
한 손에만 있는 것도 백명중에 한명
양 손에 있는 건 천명중에 한명이라는 희귀한 선입니다
에 너등 어때?
아 양손이네요
[0.1퍼?D]
천명중에 한명뿐인 손금을 가진 사람이라도 8위인 거네요?
그게 왜그러냐면요 사실은
감정선이 마음이지요 두뇌선 머리 이 두개가 일직선이라서
'가자!'라고 정하면 쭈욱 밀고 나가는데요
틀린 방향이라면 그대로 망해버리기 때문에
?흠 잘못 가고 있었지? 사토 여태까지 방향이~
뭐임마!
[방황중?]
계속해서 평균보다 ?흠 운이 없는 14위부터 18위까지의 발표인데
얘네들입니다
[!?]
뭐야 너이?훑 아까부터
꺄 들켰당ㅋ
[누구?]
앙영?Dㅋ 입갤?Dㅋ
사타 빠이센
쵸릿~스!
방가방가
AKB48 빠이센의 언니 그룹 SDN48에서 왔습니다
나나나 나츄다쓰
이분 AKB 관계자신가여?
관계 없어요 저런애 몰라여
님들 뭐염? 아츄~
아츄 친구쟈나여
나츄와 아츄데쓰!
친구임여
[단고거부]
내 머리도 지랄같지만 니 머리는 개지랄이?땄빱
마지스카?
이거 어떻게 하는거야?
2시간 걸려서 이케부쿠로의 전설의 미용사가 셋팅해준다능
전설의 미용사ㅋ
오늘도 2시간 전에 일어나서 이머리 해가지고 온거야?
아녀 어젯밤에 해놓구 분장실에서 새우잠 잤습니다
분위기를 바꿔서 14위부터 18위까지는 얘네들
이 다섯명에게는 어떤 공통점이
이 그룹내의 불협화음
이 다섯명이 그룹을 어지럽힌다능
그럼 이게 나쁜편인가요?
나쁜거지
그게 졸라졸라 나쁜거에요! 여기
그래도 반타작은 한거잖아여?
아녀 틀립니다 잘 생각해보세요 여기 상당히 나쁜거에요
싫어~ 바꾸고 싶지 않아
사고방식 바꾸고 싶지 않아
이년아! 닥치고 좀 쳐들어!
니가 나츄냐!
나츄데쑤!
[불협화음+1]
꽤 맞지 않는다고 생각하는 카사이를 시작으로
미야자키 오쿠에겐 공통되는 손금이
감정선의 밑에 옆에서 시작하는 선
없으요
없나요?
?또 그럼 지금 좀 봐봐도 될까요?
네
여기 확실히 있는데여
있잖아 이냔아
뭐랄까 샘플로 쓰고 싶을 정도로 알아보기 쉬운 선인데여;
잘라말해 사과하지 않선이네요
자신이 말이죠 '아냐!'라든가 '즐~'이란 소리를 들으면
웃사람에게도 반항하는든가
ㄴㅀㄷ
쫌 난리치는 부분이 없지 않네요
아 오쿠
네 사과하지 않아요
[앗싸리]
ㅋㅋ 그 부분 고쳐나가야지
카사이도 사과하지 않는구만
[썩소]
어라 본성 나오네
이런 것들도 멤버들을 곤란하게 하는거니까
오늘 확실히 좋은 기회잖아요
사과하는게 좋지 않아요? 시청자분들께
왜?
사과해라 사과해라
여러가지로 죄송했다고 사과해 미야자키
아 ㅈㅅ
[그야말로 사과하지 않선]
한편 카시와기, 오노에게도 불협화음을 의미하는 어느 선이
저기 저번에 KY선이라는 걸 소개했었죠 (KY=쿠우키 요메나이)
여기 두뇌선과 생명선이 떨어져 있다면 KY선
꽤 분위기 파악을 못해요 라는 거였죠
이 두사람은 반대입니다
여기가 보통 이상으로 두껍습니다
여기가 보통 이상으로 겹쳐있다는 것은 KY랑은 반대
주변의 분위기를 너무 의식해서 자신의 생각, 자신의 것들을
너무 표출하지 못하는 엉큼한 여자라는 부분
맞잖아..
너 이자식 내 신상 캐고 다니지?
ㅋㅋ 너 니챤 눈팅한다?qㅋㅋㅋㅋ
[자백]
주변에서 내가 어찌해야 좋게 보여질까
기분을 숨기고 어떻게든 어떻게든 주변에서 나한테 호감 갖도록
에!? 저도 말인가요?
아 그런거야?
응큼하구만 너도 알아들은 주제에 비교되어 보이고 싶어가지고
[엉큼녀]
다음은 꽤 운수 좋은 년 4위부터 7위까지 발표
자 보시?
7위 마츠이 레나
6위 마에다 아미
5위 구라모치
4위 니토
마츠이상 이거 여성으로서 상당히 기쁜 선이 있군요
생명선 중간에 이쯤에서부터 왼쪽 위로 올라가는 선이 전성기도래선이에요
인생에서 몇번 밖에 오지 않는 전성기라는게 있잖습니까
그게 2010년에 온다는 것으로
이건 뭐 연애뿐만 아니라 팬분들로부터의 인기도 올라감으로써
수많은 특히 이성으로부터의 인기가 고조된다능
얏따
어느선이에요?
겁나 필사적이자나 거기 너네들
[인기있고싶은시기]
왜 갑자기 너네 손을 들이대?
급 관심이네?Dㅋㅋ
그 선은 둘다 보이지 않는다능
?刻上틴?
[하트브레이크]
유감이??ㅋㅋ
5위, 6위인 두사람에겐 선 끝이 물고기처럼 교차하는 ??키한 증표 피쉬가
어느 선의 끝이냐에 따라 그 운이 다르다는데
두뇌선의 끝이 나타나면 일적인 면에서 커다란 비약을 기대할 수 있다능
저 작년에 피쉬 있었는데요
코지마상은 말이죠 작년엔 피쉬가 있어서 일적으로 좋을 거에요 했는데요
꽤 상위였고 말이죠 올해는 봤더니 지워졌더라구여
[캐치&릴리즈]
사라지다??ㅋㅋ
도망쳤엉ㅠ
에케레인져에서 운 써버린거 아냐? 너님ㅋㅋ
거기서?
[운낭비]
작년에 2위였던 니토에겐 금운선 재운선이 운명선과 만나는 최고의
금전운이라고 불리는 패왕선이
자 이어서 상당히 안좋은 19위부터 22위까지 발표
자 19위는 얘 사토 스미레
20위 와타나베 마유
21위 코지마 하루나
22위 무카이다
뭐임마!
앙돼 올해도ㅠ..
뭐??빱 왜그래 아키모토?
분명 올해도에요
포기하지마
[악몽재래예감]
포기하지마 아직 베스트3도 남아있잖아
괜찮아괜찮아
19위부터 22위의 4명에게 공통되게 나타난 선은 새끼손가락 밑쪽
손목 근처에 있는 선 비아. 라시비아 선
속박이나 팀?p을 싫어하고 자유롭게 둥실대는 인물의 전형
단체행동을 하는 AKB에게는 치명적
게다가
이거 별명 스캔들 선이라고 합니다
항상 자극 같은 걸 원하는 편이니까
알아듣기 쉽게 말하면 이 선이 가장 선명했던 사람은
연예인 중에선 이시다 쥬이치상이었습니다
으? 그럼 엿된거잖?聞
야 너 이시다상에게 실례잖아
였됐다고 드립치면 안돼
자 남은 것은 베스트3와 워스트3 이 여섯명의 운명은 도대체?
여섯명 앞으로 나와
아 시발 나 또야ㅠ
난 첫 입갤ㅠ
[나츄?]
아 여섯명이면 한명 많지 않나요?
응응 6명 맞는데 니년이 지금 여기 낄 짬이냐?
으? 양몽양~
너 누가 나오랬어?
저기 시마다 옵하 KY선이 어떤겅미?
[KY발언]
너 자체가 KY야 니 손금은 전부 KY선이야
아 욱?푄빱빱
아~ 사실은요 KY선이 아니고 엄청나게 주위의 분위기를 파악하는 선이 있네요
[캐릭만들기?]
으? 개그맨 죽일셈이냐!
아니아니 졸라 눈치 좋은 아줌마구만
결혼하면 최고의 부인이 될거야
[좋은아내후보]
자 얘네들이 남은 여섯명입니다
작년 최하위인 아키모토상 지금은 어떤 심정인가요?
야 뭐 여기(워스트3) 라고 밖에 생각되지 않네여
그래도 이 녀석아 작년 3위였던 코지마가 21위 되기도 했으니까
오!
변하는거니까
자신 갖는게 좋아
그럼 힘내겠습니다!
몇위정도 생각해?
1위!
[자신감넘침]
자 그리고 마에다 작년 워스트2 너도 2위네
아 또 나왔엉
어때 마에다는 올해?
하루나의 위치가 비었잖아요
비었어 3위
그게 바로 접니다
제가 거기에 들어갑니다
코지마 자리에 간다?
네
미네기시 작년 18위
평균보다 아래지만 그래도 엄청 나쁜 건 아닌 그런 미묘한 순위여서
지금은 여기 나와서 다행이에요
미네기시 입장에선 이 방송에서의 출연을..
원합니다!
순위보다 분량
자 3위부터 살펴봅시다
좋은거죠?
좋은 쪽부터 갑니다
이거 보십쇼 와랏!와랏!
너임마 경정장에 있는 아저씨냐? 3번 와랏! 3번 와랏!
자 갑니다 3위는 이녀석
마에다 아츠코
얏따~
??키걸 3위는 자견 워스트 2위부터 경이로운 점프업 마에다 아츠코
작년에는 이런저런 장애가 겹치는 허들선이 나왔었지만
허들선 깔끔하게 사라졌습니다
대단한데
그야말로 허들을 넘어서 한 걸음 나아갔단 증거에요
그리고 손을 보면 생명선에서 위로 올라가는 선이 있죠
아 있다
이게 그 대박선이라고 해서 이것의 위치를 보고 그 사람이
몇살 쯤에 운기가 차서 대박을 칠지 알 수 있는데요
겁나게 긴 이 대박선은 20살을 의미합니다
[전전돈자(올해19세)]
이게 만약 내년에 했으면 틀림없이 1위였지만 이건 뭐 내년 도중이니까 3위
그래도 올라간거죠?
허벌라게 올라갔구만요
아싸~
다음은 23위를 알아보도록 하겠습니다
23위는 뭐..
불쌍한거져ㅋ
누구려나? 23위는 얘
아키모토 사야카
신은...?
너 왜 무릎 꿇고 있냐ㅋ
지금 작은 목소리로 '신은?'이라고 말했어ㅋ
너무 나빠서 미칠 것 같아ㅠ
[혼란]
그 나쁜 것을 냉정히 분석해 드릴게요
우선 아키모토상 작년에 소개해드릴 때 매니져선이 있다고 했었죠
이 매니져선이 한층 선명해졌습니다
보다 일류 매니져에 가까워가고 있습니다
[매니져할기세]
어드바이스 해 드릴 것은 너무 주제넘게 나서지 말아주세요
[나서지않는아이돌?]
아이돌이 들을만한 말이 아닌데요
에 그정도로?
좋은 선 있습니다
아까 전에 말씀드린 대박선 깔끔하게 보입니다
이건 이쯤에 있는데요 나이로 따지자면 42세로군요
[한참먼얘기]
매니져분 자리로
오늘 출연하는 AKB48이라고 하는데 잘 좀 부탁드립니다
매니져 성실하구만
여러분 화이팅요ㅋ
이걸로 남은 랭킹은 앞으로 4개 과연
2위 봅니다
레알 부탁드립니다
왜 그래 미야자와 활발하지 않네?
아 좆또 매니져선이 보여서ㅠ
[그거슨위험]
보였어? 매니져선
보인다눈
2위는 이녀석
미네기시
[광희난무]
[방심상태]
나 좀전에 백턴 성공할 기세였는데ㅋ
[는 개도립]
하랄 때 했어야지 이냔아
??키걸 2위 미네기시가 가지고 있는 건 검지 측면에서 반원을 그리는
솔로몬의 고리
가까운 시일에 행운을 불러오는 곡선으로써 선 수가 많을수록 강력하다능
게다가
한 가운데 운명선이 말이죠 이렇게 끊겨있으면 헤드헌팅 선이라고 해서
새로운 곳에 가서 쭈욱하고 운기가 차오르는 걸 나타내는 선이네요
오오 시노다상처럼 솔로로 (일거리가) 결정될지도 모르겠다 너
그쵸? ?흠 개인 활동도
사무소에 말해둬야징 푸쉬좀 해달라고
자 드디어 워스트 2위입니다 최악입니다
24위는 얘
타카하시
죽었다
으??~ 사아캬랑!?
[아키모토이하임]
아니 니가 밑이야ㅋ 아키모토보다 밑이야ㅋ
구라..
그래도 느꼈었잖아? 너님 2010년이 됐는데도 웃기지도 않고
마지스카?
스스로 재밌었다고 생각했어?
아니요
아니지?
[슬프게도자각]
그래서 24위ㅋ
마지스카..
작년에 제가 드립친거 기억합니까?
네
아나운서 선이라고 수다를 잘 떤다든가
그리고 유머 선이라고 재미있어지는 선이었는데요
타카하시상은 아나운서 선이 없어서 재미있게 잘 얘기하지 못한다는
그래도 재밌다는 무기는 있었지요?
네네
올해들어 봤더니 유머선이 사라졌군요
뭬라~!? 지랄!
딱 잘라 말할게요
지금 현재 아이돌로서는 무엇하나 무기가 없는 상태
아~ 에~!?
사야카 잘 부탁해 앞으로도
나ㅋ도ㅋ
이제 남은 것은 톱과 꼴지 후보 이타노와 미야자와
과연 누가 No.1 ??키걸인가?
이타노 어떤가요?
25위라면 어떤 기분으로 1년을 살아갈지 모르겠다능
그렇긴하지 미야자와 작년에 15위였었지?
작년에 뭐 좋은 일 있었어?
작년에요?
....
떡밥없지?
으? 기억이 안나여ㅋ
자 가봅시다 2010년 가장 운세가 좋은 것은 이녀석
과연 2010년 두 사람의 명암은?
이타노
우왕 굿 자진방아를 돌려라 나으 토모찡 경축
야따
응응 오빠도 기쁘단다 헤헤헤헤
이렇게해서 자연적으로 25위는 미야자와
우째서?
아싸 좆쿠나~
아 좋다
자 역시 ??키걸의 운세부터 살펴보도록 하죠
싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어
뭐야?
[미야자와붕괴]
시끄러 이냔아
올해 누구보다 운이 좋은 No.1 ??키걸은 이타노 토모미 그 행운의 표시는?
아까 얘기한 솔로몬의 고리도 2개 있고
그리고 신비십자 운이 강한 증거도 선명하게 보이는군요
무엇보다 제가 가장 놀란 것은요 한 가운데에 운명선이 있는데요
여기서 밖으로 빠져나가는 선으로 모테선 인기선 이란 것이 미친듯이 길어요
이건 톱클래스네요 제가 여태까지 봐온 중에서도
틀림 없구만
뭐해 미야자와? 뭐여?
지금부터 운을 만들려고
상처만 남을 뿐이야ㅠ
어쩔래 보고싶어?
어쩌지..
듣지마!
[선배로부터의조언]
선배ㅋ
매니져ㅋ
미야자와상 이럴 땐 대충 흘려들어여
자 하나씩 살펴볼까요?
KY선이네요 우선 이 선이 말이죠 팀내에서 가장 멀리 떨어져있고
또 지금 이타노상에게 설명해드렸던 인기선이 한 번 끊어집니다
뭐야 그게 뭔데?
그리고 작년에는 보였어요 그 인기선
이제부터 급속도로 팬 감소가 진행되지 않을까
으? 물러~! 이거 무효로 해주세요
현기증 난단 말이에여!
레알 하지마 슬퍼서 울고울고울고울어
이건 마지 울거야
역시 그 패션이 못난이라고 들어서 팬 줄어드는거 아냐?
그럴지도
그거 땜에
아 확실히 진짜 그런거같아
패션 후지다고 얘기하지?
존나 상처받는 일 많이 있엉ㅠ
여기서 마지막으로
2009년 워스트 1위였던 아키모토상으로부터 2010년 워스트 1위인
미야자와에게 어드바이스가 있다면?
최악의 패배감을 선사해주세요
사람의 고통을 아는 인간은 분명 성장할 수 있을거라 생각합니다
2010년 ?ㅋ
힘내라ㅋ
[키요토!?]
게다가 키요토가
좆또.. 뭐여 속닥속닥
'1년 최악이구나'래
[후속타]
저 나쁜놈ㅋ
그래요!
솔직 장기 그것은 서로간에 뻑적지근한 질문을 교환하며 고성능
거짓말 탐지기로 상대의 구라를 까발리는 공포의 심리 게임인 것이다
대국
선수 프레쉬함은 없지만 근성이 있는 중견아이돌 미네기시 미나미
후수 어떤 맛없는 음식도 문제 없이 먹어치우는 맛치 아이돌 이타노 토모미
타카하시 이 두 사람의 대결은 어떤가?
서로를 잘 알고 있는 대결이네요
아 그러냐?
그래도 약간 닮았어요
쫌 지기 싫어하는 점이
아 둘다
네
자 그럼 선생님 이거 거짓말을 확인할 확률이 몇 퍼센트였죠?
99.9% 입니다
네 99.9%니깐 말이죠
근데 모두 선생님의 코멘트 비웃는거 하지마
저기 있잖아 선생님 이거 말씀하시려고 출연하신거니까
선생님 저런 리액션은 역시 맘에 안드시죠?
슬픕니다!
[절실]
이거 슬프다구
그러면 두 사람이 생각해 온 질문을 보시?
아 아마 4번은 그렇게 생각할 삘이네요
[엉망진창으로 만들어서 웃기는건 좋은데 밀가루만은 봐주세혀]
아~ 나루호도네
아무래도 대기실에서라든가..
자 이번엔 반대입니다 이타노가 준비해온 질문
여기서 신경 쓰이는게 있나요?
우와 이빠이 있는데요
뭐야?
아마 2번은 맞을 거에요
[이 대국에서 원하는 것은 승리보다 방송 분량이다]
뭔데뭔데뭔데뭔데?
그러면 시작 하겠습니다
솔직 장기 우선 선수 미네기시
네
주목되는 첫 수는 에케빙고에서만의 이 질문
4번
아까 예상한거네
이건 훅간?い빱
그럼 부탁드립니다
엉망진창으로 만들어서 웃기는건 좋은데 밀가루만은 봐주세혀
아니요
밀가루만은?
한판!
급격하네요
한판 따냈습니다
이건 분명 그렇겠지요
이 드립은 뭐 밀가루를 뒤집어 쓰는 게임에 자신이 참가하냐 마느냐를
가장 대기실에 들어와서 신경쓰더라구여
아 그래?
타리나이군 녹화하는 날 같은 경우에는
'오늘 나 입갤, 아 밀가루쟈나~' 이러구요
이런 상황은 역시 멤버니까 알 수 있다는
어때 이타노 이거
그게 그렇네요 밀가루 싫어염 >_<<<<<<<<<<<<<<<<
자 이어서 후수 이타노
이거 강합니다
그래?
2번입니다
타카하시 어떻게 예상하냐능?
이거 뭐 절대 걸려들지요
완벽해?
완벽하지요
이거 먹힐거야
그러면 부탁드립니다
이 대국에서 원하는 것은
승리보다 방송 분량이다
승리보다 자신을 어필할 시간이다
한방에 훅갔?땄빱
넘어갔습니다
그래도 하나 잘못된게 있습니다
뭔데여?
방송 분량과 웃음을 원합니다
[역시중견아이돌]
욕심쟁이 우후훗!
이렇게 에케빙고 등을 보면서
아 써먹을 만한 드립이란 이렇게 하는구나 공부합니다
[탐욕]
그건 좋은 자세다
간결하게 말해야 되요
참고자료가 쭉욱 나갈만한 드립을...
[이미개그맨]
이어서 선수 미네기시
넵
자신 있습니다
3번
아~
싫엉
이건 확실히
그러면 부탁드립니다
솔직히 지금 이딴 걸 하고 있을 바에야
디즈니씨에 가고 싶다
아니요
그건 그렇지
당연하지 일인데
지금이라도 날아서 디즈니씨에 가고 싶다
나으 떡잉여는 그러치 않.. 한판! 속보이는구만
지금이라도 날아갈거래요
얏따
아뇨 그게 그거에요
크리스마스 시즌까지 디즈니 씨 가보질 못해서
[이유가안됨]
예전부터 이 질문 생각햇었는데요 오늘 대기실에서
'아 디즈니 씨 가고싶엉' 라고 하길래 욧샤!라고 생각했습니다
그런 얘기를 했었군 이미 들통났어
집중하시??
이어서 후수 이타노
6번
과연 미네기시는 어떻게 생각할 것인가
그러게요 이건 좀 궁금하네요
자 말해보겠습니다
그럼 부탁드립니다
솔직히 이 솔직 장기는 쓸데 없다고 생각한다
아니요
뭐 좋은 아니요다
그렇군요
쓸데 없다고 생각한다
죽기살기로 머리 굴리고 죽자고 생각해서 이런 생각은 잘못되었다고
이것저것 떠올리며 배워가자고 생각하건만
한판! 이생퀴야!
[방송비판]
그렇지 않아요 그렇지 않습니다
그런 생각 안하는데요 하루에 6회분 녹화할 정돌까나...
[어른들의사정임]
생각하잖아 잉간아
계속해서 선수 미네기시
조만간 팀을 이적하는 이타노에게 이런 한 수
2번
아 나루호도 이거 쫌 궁금하네요
그러면 부탁드립니다
솔직히 열혈 아키모토 사야카가 거느리는
팀 K로의 이적은 불안하다
아니요
자 바늘이 정전인데요
아키모토 사야카가 싫다
아키모토 사야카는 최근 좀 병맛인 것 같다
아니요
세이프 견뎠습니다 견디네요
그렇진 않은가보죠?
네 기대되요
미네기시는 왜 그런 질문을
그게 말이죠 마이페이스 파라서 열혈이 괜찮으려나 싶었는데요
굉장히 안심했습니다
그래도 사야카는 꽤 토모찡에 대해 불안을 갖고 있어요 한가지
아 그래?
그런거야?
아키모토가?
의상 외의 개인 악세사리를 풀어줄까나 라고 고민하더라구요
[역시타고난매니져]
그게 왜? 악세사리를 의상 외의 것을 쓰면 안되는거야?
그게 데뷔 당시부터 의상에 따라오는 악세사리 이외에는 안된다는 게
룰로 정해져 있습니다
에 그런 룰도 있어? AKB에
시노부쨔응이 예를들면 청순하게 이미지를 만들어 준 거에
화려한 걸 달고 나오면
ㄴㅀㄷ
그럼 지금 얘기해 둬 악세사리라든가
얘기 좀 합세다
[캡틴?]
왜왜? 뭐야? 좆또 쫄아가지고
이어서 후수 이타노
미네기시와 같은 유닛의 멤버에 관한 이 한 수
7번
누군가가 상처 입는 패턴
에? 상처 입는 패턴이라니
그럼 부탁드립니다
까놓고 하루에 한 번은
코지마 하루나한테 화가 난다
아니요
이건 같은 팀이네요 노스리브스 하고 있으니까요
버텼네요 한판 실패
이거 진짜로 진짜인가요?
아노 방송에서 얘기할 정도로 특별한 얘기가 아니라서
[방송에서?]
그게 뭔가요? 그건 방송에서 나오는 건 가식이라고 말하는 거에요 너님
상식인이에요 사실은
그딴식으로 방송을 흥하게 만들려고 하지마
너 이제 ?す 쥬스까지 사와ㅡㅡ
제가 이 상황에서 분위기를 업 시키지 않으면 엄청 썰렁하게 끝날테니까
일단은 쉴드를..
[전개를고려]
됐어
뭐랄까 여러관계가 얽혀있네요
그렇죠 뭐 코지마에겐 재미없었겠지만
네 지금 방송적으로 좋았으면 그걸로 됐습니다
아니 방송적으로 좋지 않았어
좋지 않았어 지금꺼!?
너 이냔 쥬스 한 트럭
조..좋은 반성이다
자 갑시다
다음은 선수 미네기시
그 사람의 의미 불명인 말버릇에 대한 이 한 수
5번
아 ㄴㅀㄷ 이건 확실히
자 그러면 부탁드립니다
카사이 토모미와는 사이가 좋지만
솔직히 '치유우'만은 개똥 같다
아니요
잠시 후 카사이, 이타노의 인연의 희비가 갈린다
자 그러면 부탁드립니다
카사이 토모미와는 사이가 좋지만
솔직히 '치유우'만은 개똥 같다
아니요
그렇지?
버텼습니다 한판 실패입니다
토모토모의 인연은 레알이군요
[두사람은친구♥]
뭐랄까 그래도 빡칠 때도 있긴 하는데요
있구만
이제 익숙해졌어요
지금은 엿같지 않다는..
'치유우'가 무슨 의미인지 모르겠다능
이제와서ㅋ 그건 확실히 그런데
그런 소릴 들어도 '치유우'라고 하니까 그럴 때는 때려주고 싶어요
그런 짓은 그만두죠
제대로 '치유우'가 어떤 의미인지 확실히 대답해요
치유우가 아니야 그거슨
치유우
[썅ㄱ-]
이어서 후수입니다
이건 뭐
계속해서 이 방송에서 번지 점프에 도전했던 미네기시에게 이 한 수
4번
네 4번 입갤요
이런건 아이돌로서 하지 말아줬으면 하네요
그렇지요
그럼 부탁드립니다
여기서만 얘기하는 거지만
번지점프를 했을 때
사실은 오줌을 살짝 지렸다
아니요
너님 이러지마요
눈물 콧물과 함께 밑에서도 분출되었다
한판
아냐아냐아냐
이타노의 승리
우왕굳 요다 주제에 우리 토모한테 깝치지 마시? 경축 나으 잉여 헤헤
야이 슈ㅣ발뇬아 계급장 떼고 붙자
뭐야?
아니에요아니에요 레알 아님
존나 당황하네
콧물이랑 입에서
입이랑 코랑 밑에서 나오냐 너는?
으음...
비밀요♥
ㅋㅋ 안귀여?pㅋㅋㅋ
[비밀요♥]
번역은 언제나 그러하듯이 돼유미안 ?이 해주셨슴요
1시간짜리라 더욱 고생하셨을듯 항상 수고하십니다
여기까지 싱크는 일연갤 ?(Qen)이 했구요
이 다음부터는 일연갤 공식 여동생 ■馬?이 해주셨다는
마?의 주옥같은 개드립 보시?
48초 전대 에케레인져
제4화 새하얀 전율
계획된 공중전
도쿄 아키하바라 AKB48 시어터가 있는 이 빌딩의 지하에
사람들에게 알려지지 않은 에케레인져의 비밀기지가 존재하고 있다
저기 괜춘한 바나나 자빠뜨릴라면 어디에 입갤하냐능?
나는 붉은 석양이 보이는 레스토랑
[레드드립이??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
멋지당~ 레드만의?
그려 블루는?
나는 푸른 바다가 보이는 카페라든가
[아오오니쨔응]
멋지당~ 블루만의?
그려그려 근데 옐로는?
응? 여기 1층 아 역시 전 토핑 매운 종류로 꿀꿀
아앙~ 좋아~ 그거야~ 가버렷!  (*-_-*) 꿀꿀
화끈하구만 꿀꿀
갤부 화이트 사탄 입갤??
꺄~
화화화? 하얘져라
나으 문제집을ㅠ 야이 ?후壺 올해 재수하면 미ㅋ적ㅋ크리?Dㅋㅋㅋ
하얀 악마 화이트 사탄
아름다운 풍경이 넘쳐나는 지구를 새하얗게 바꾸려고 드는 악의 화신이다
나타났군 화이트 사탄
변함 없이 잉여력을 뿜어대는구나
붕가왕을 풀어달라능 꿀꿀
좋아 가는거야
A! 우리들은 헤이세이 갤러
K! 예쁘고 탱탱한 피부를 갖고 있엉 꿀꿀
B! 할머니는 스무살부터!
[타우렌한테 쳐맞아봐야 아아~ 그래서 보스잡을땐 파티를 하는구나 할끼야]
너님들이 현기증난까봐 알려줌
에케레인져는 AKB 삼행시가 잘 되면
그 웃음 에너지로 변신 가능한 것이다
48초 전대 에케레인져
[겨털나??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
꺄~
화이트사탄
그 요즘들어 다람쥐보타 장닭을 닮아가는 할머니를 놔주라능 꿀꿀
누가 할매여
[팔팔한21세는 없고 핏치핏치가 주름에 수염이라니]
20살이 넘으면 이미 할머니인 것이다
잘도 왔구나 치카리나같은 놈들앙ㅋ
이 녀석을 돌려받고 싶으면 이 게임을 클리어 해봐라
쫄따구!
오늘의 배틀 게임은 이거다
공포! 48초 자ㅠ투
꺄~
[여배우??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
룰은 간단혀 이 제한선에서 48초 이내에 전원이 자유투를 성공시켜라
(개도립은 생략)
실패한다면 인질은 새하얗게 될거야
아~ 싫어
[아줌마 연기좀]
아 요새 밀가루 값이 올랐엉ㅠ
망구똥꾸야!
절대 클리어 해주겠어
넌 여기 입갤해라
아~아팡ㅋ
저기 부탁이니까 클리어해줘 애등아
[극장뒤에서 정모할기세]
걱정마시? 맡겨달라능
배틀 스타트
그러나 5人의 맥스파워는 48초밖에 안되는 조루ㅋ얌ㅋ
빨리빨리
30초전
좆또 빨리!
20초전
이제 시간이 없지롱
좆또좆또!
허접한 영웅이구만
10초전
뭐하는 짓이야! 으? 싫어!
구출실패
이거나 먹어라
에케레인져가 게임에 실패하면 인질이 새하얘지는거다
죄송요
새하얘졌화?
불쌍하게도
이런 병풍등이 감히 진골을
[진골밑으로 정모할기세]
힘내라 에케레인져 지지마라 에케레인져[계속]
잠시후 가슴? 프레이즈 대결로 새로운 전개!
프레이즈 뮤지엄
그거슨 듣는 사람을 황홀하게 만드는 말들만을 모아둔 미술관
그런데 오늘밤은
자 오늘의 테마는 다같이 놀러간 노래방에서 옆에 앉은 여자아이에게
소곤소곤 듣고 싶은 한마디
펜네임 손나길어상의 작품
다같이 놀러간 노래방에서 옆에 앉은 사토 아미나에게
소곤소곤 듣고 싶은 한마디
다음 노래 100점 맞으면 데이트 해줄거니까!
[생계형 아이도루 보세 아미나]
야이 ?훅갠榕 입다물어 100점 따야돼ㅋ 내노래 찍어줘
100점 따고 싶은 놈입니다
이어서 펜네임 아리베데루치상의 작품
다같이 놀러간 노래방에서 옆에 앉은 키타하라 리에에게
소곤소곤 듣고 싶은 한마디
옆에 앉아서 다행이야!
[나의 장 어개(18)쨔응]
참고로 고쿠센 풍으로 말하면?
옆에 앉아서 다행이야![그노무 양쿠미드립]
감사합니다
과연 오늘 제가 채용하는 것은
?ae먼트
여기얌ㅋ
아.. 고쿠센은 필요 업ㅋ엉ㅋ
아나 이새끼얌 니가 시켰잖ㅋ앙ㅋ 방금
그렇게 될 줄 몰랐지 그렇게 좋아했다면 뭐..
?孃 고쿠센이 됐습니다
안 웃기잖아여ㅠ
니가 안 웃긴거지
오늘의 신작도 포함한 멤버들의 훅가는 프레이즈는
꾸준히 방송 홈페이지에서 호평 발신중
접속해서 받아가라능
자 2월 17일 발매하는 뉴싱글 사쿠라노 시오리의 커플링곡
마지스카 로큰롤 스튜디오 라이브 첫 피로입니다
진심이 되지 않으면 이길 수 업ㅋ엉ㅋ
가자 ?K큰롤
즐거운 일만 있는건 아냐
피하는 건 통하지 않는 길
한 방 여기서 저지르는 수 밖에 없어
쾅하고 무언가 터지는 소리가 났다
학교 뒤로 불려나가서
덜덜 떨며 말하고 있으니
근본 없는 양아치들 청소하지 않으면
마지스카 ?K큰롤
대세에 따라갈 뿐이잖아
총이라도 쏘지 않는 이상 시작하지 못해
마지스카 ?K큰롤
실력을 보여주고 싶다면
여기서 맞짱 한 번 뜨자! 쇼타임
마지스카 ?K큰롤
대세에 따라갈 뿐이잖아
총이라도 쏘지 않는 이상 시작하지 못해
마지스카 ?K큰롤
실력을 보여주고 싶다면
여기서 맞짱 한 번 뜨자! 쇼타임
쌩유
드디어 팀 YJ와 팀 PB의 PV가 완성 TV 첫공개입니다
우선 팀 YJ Choose me
[아아 슴가라시 망했어요]
[나의 장 어개(18)쨔응은 그러치아나!!!]
이어서 팀 PB 원거리 포스터
[ㅎㅇㅎㅇ 나으 유키링]
[이게 그 아 슈ㅣ바쿰 본격_덕구_디스.mp3]
AKB48 뉴싱글 사쿠라노 시오리 2월 17일 발매에 앞서
오늘부터 레코쵸크 착신우타 선행 발신 스타트
커플링곡 마지스카 로큰롤 팀 YJ Choose me 팀 PB 원거리 포스터도 동싱 발신합니다
잠시 뒤 AKB로부터 부끄러운 긴급 보고
1월 16일 키요토군의 결혼식이 무사 완료되었습니다
축하해염
(사진보고) 대흥분 했었어요 멤버들도
그런 상냠함이 우리들한테도 향해줬으면 하고 생각했어요
수줍은 미소
남성의 저런 상냥한 미소 본적도 없어요
저는 너무나도 행복한 기분이 되었습니다
노로카요를 배신한 모냥이 되서 죄송합니다
AKB48을 파헤치는 지독한 짓을 결행!!
신기획! 엉망진창 피구