연ウスグレ
연회グレ
연회색
범인을 찾아라!
The·AKB프로파일링
오늘은 말이지
멤버 서로간 어느정도 알고있는지에 대해서
검증해볼려고 합니다
사실 오늘실로 골치아픈 사건이 일어났어
이 사진을 보도록
시체!?
이나바AD가 너희둘중 누군가에게
기운차게 인사했더니
사뿐하게 쌩까줘서
'쇼크사'했다
인사정도로!?
봐봐 단서
다잉메세지로 "분하다"라고
적혀있지?
한자틀림
이 사건의 용의자는 이쪽의5인
지금부터 소개할 여러가지 증거에 따라
이중 누가 범인인지 추리하도록 하겠습니다
전혀 기억에 없는데요?
증거가 있단말이다
그래도 그게 피도 안나왔는데
어떻게 글은 ?㎡た?
자질구레한건 제쳐둬
넌 어떻게 생각해 무카다?
옙,경부의 말씀대로입니다♡
-그러치
어떤 관계?
네,이번에 도전하는건 용의자를
잘 안다고 하는 세팀의 탐정
Team 홈즈
자신은 있는가?
우리들에게 있어서
일 그 자체가
보수인거(야,지)
손발안맞는 명탐정
그리고
Team 코난
자신은?
저희들
코난입니다
대충 얼렁뚱땅
그리고 마지막
Team 김전일 자신은?
안녕하세요 김전일 패밀리 입니다
? 님들 자비...
대충 얼렁뚱땅②
일단 말야
이 사진으로도 알수 있듯이
현장엔 범인의 집열쇠가 있었어
지문조사해보면 되잖아요
어이 그대여
지문조사라던가
정곡을 찌르는 말은 삼가해주실래?
그치?
경부 자신을 믿으세요♡
-고마워
그러니까 무슨관계?
이 열쇠를 이용해범인의 자택에
잠입 조사를 했다
제一의 Hint
「자택영상」
범인의 자택을 촬영
용의자 5명중누구의 자택 !?
자택영상①
-현관-
현관을 들어선후 제일 먼저 눈에 띈건
비닐우산
단서①
아이돌답지 않는 비닐우산사용
이어서 신발장을 열어보니
정리가 안된 난잡한 신발
단서②
난잡하게 들어있는 다량의 신발
범인은 꽤나 털털해보임
자택영상②
-거실-
거실에 들어온후 눈에 띈건
소파와 테이블
차분한 갈색의 소파엔
귀여운 인형들이
그러나 테이블주변은
먹다남긴 과자를 비롯해
어지렵혀있다
이때 중요한 단서발견
그것은
무려 촬열일자는 여름인데
Hot카펫
단서③
여름에도Hot카펫
추위를 잘 타는것일까 덜렁이일까
더불어 방에 구석엔
난잡하게 놓여진 샴푸와 드라이어
그리고 어째선지 등유말통이!!
단서④
등유용말통 2개 소지
당췌 무엇이 들어있고 어디에 쓰려는 걸까
자택영상③
-책장·선반-
이어서 취미를 알수있는 선반을 조사
역시나 아이돌
CD가 즐비하다
그러나 정리정돈이 잘안돼있고
개중엔 뒤집어 진것도...
단서⑤
CD정리정돈은 신경안씀
범인은 사소한건 신경안쓰는 타입인거 같다
개중에도 많은건 지브리영화의OST
단서⑥
스튜디오 지브리OST를 다량보유
범인은 지브리를 좋아하는가 보다
그리고 이쪽은 책과DVD 가 놓여져 있다
유달리 눈에 띄는건 사마즈,
샌드위치만등의 개그쪽 DVD
그리고 어째서인지
세계최강 곤충왕 결정전
더군다나 베스트판이다
단서⑦
「세계최강 곤충왕 결정전」DVD
이들이 의미하는것은 당췌...
그순간 이 DVD의 궁금중을 풀 단서가
그것은
무려 거미가 출현
단서⑧
거미가 출몰
키우고 있는것인가?
자택영상④
-침실-
이어서 범인이 잠을 자는듯한 침대를 조사
베이지색상의 무지시트가 인상적인
차분한 침대
그 근처에 핑크색 티원피스
아무래도 범인은 이걸 입고 자는듯하다
더군다나 가까이엔 어째선지 로켓
과연 이건 ?
아무래도 이건 알람시계인듯하다
이 로켓을 제위치에 돌려놓지 않으면
알람이 멈추지 않는 시스템
단서⑨
아침은 로켓알람시계로 일어남
아무래도 범인은 상당한 잠꾸러기인듯하다
범인은 누구!?
-명탐정 여러분 진범을 추리해주세요-
집안을 보았는데요
뭔가좀 실마리가 보이나요?
지저분하네요
게으름뱅이네요
상당히 말이지
사야카는 의외로 방이 깨끗해보이지만
지저분할거 같거든요
에이 그건 어떨까나
무진장 분홍색일지도 모르잖아
그것은 No
절대로 짙은갈색이지?
짙은갈색의 집이란...
잠옷은 좀 예쁘네요
세끈이라고 한다면 앗짱이라던가
사복이 멋쟁이니까요
맞을지도 모르겠네요
반대로 그 잠옷?
입진 않겠구나 하는건 누구야?
사야카요
즉답
집에서만은 여자로 있게해줘
소녀마음
Hot카펫이 찍혔을때요
드래곤 퀘스트의 메탈슬라임이
있었어
/글쵸?
유코는 드래곤 퀘스트를 하고있거든요
메탈 슬라임은무지 귀중한거라
경험치1350포인트
귀중한거라좋아하지 싶은...
코지마씬
정말로
칠칠맞아요
/꼴랑 그거!?
아침에 상당히 약하거든요
저 매회 일로 숙박하게 되면
「다카미나 깨워줘」라고 늘 말해요
아 그래?
다카미나는 상냥해서
써먹어야지...
쫄따구 다카하시
질문타임은 여까지
과연 5명중 누구의 방일까!?
탐정Team의 예상은?
그러면 먼저 Team 홈즈부터
오오시마 유코
어째서?
음...지브리의 OST등은
마유유보단 유코가 가지고 있어도 이상하지 않아
과연 그럼 Team 코난
코지마씨
역시 방이 지저분해
역시나 그부분?
그럼 마지막 김전일Team
여러분
무언가 놓치고 계시지 않나요?
너저분함
거기에 눈이 가다보니
중요한 부분을 잊진 않았나요?
로켓의 알람시계입니다
일반인이 그런걸
과연 가지고 있을까요?
아냐, 가지고 있을리 없어
로켓을 좋아하고,우주를 동경하는 사람
범인은...
무카이 치아키
(아시아 최초의 여성 우주인)
거꾸로!
/무카이 치아키
(아시아 최초의 여성 우주인)
보케가 반대!
보케 죽이기
장편의 콩트를 해놓고선 말이지
미궁에 빠졌다
점점 들어나는 단서들
그걸 중심으로
점점 범인에게 근접하도록 하죠
여경
제2의 단서를 가져와요
네,여기 제2의 단서들
범인의 방에서 가져온 지갑의 내용물입니다
지문이 뭍지않도록
사타가 형사역을 한다니 생각도 못했네요
전 폭주족총장
'닛테레 감사해요'라고 말해두지 않으면...
닛테레 감사합니다
뭘 그런걸 다
제二의 Hint
「지갑의 내용물」
신경쓰이는건 비상금 1만엔
그리고 오늘의 운세,
수수께끼의 원숭이 손바닥
과연 5명중 누구의 지갑인것인가?
네,이걸 보고 수상하다고 생각되는 것
꽤나 큰 금액을 소지하고 있네요
금액적으론 크네요
큰 금액을 마유유는
가지고 있지 않을거 같네요
비상금이 있거든요
센타 까이는걸 대비한거 아닌가요?
보통은 말이지
뭐 그렇네요
스타벅스 자주 가?
마에다씨 스타벅스 자주가네요
마에다 스타벅스에서 자주 마셔?
마에다는 뭘 자주마셔?
예쁜 곳에서프라페티노 라던가♡
스타벅스에서도 실망시키지 않다니
운세가 '흉'인데요
운이 없는 녀석
아키모토씨가...
※이전 멤버가 점쟁이 시마다씨에게
점쳤을 당시 아카모토는 꼴찌
실제로 무슨 안좋은 일 있었어?
점점 좋아지는 방향이네요
어 그런가요?
포괄해서 그런 오오라가 전혀
그렇게 보이진 않는데
그것도 있었잖아요
원숭이의 손바닥
소문으론 아키모토...
원숭이의 핏줄이 아닐까 하는
원숭이 일족
동생이나 뭔가의 손바닥일수도 있어
그런 소문이?
친구들 무진장 많이 보고있는데좀 그런...
친구들?...원숭이잖아
원숭이 친구
네,자택 영상과 더불어
드러난 지갑의 내용물
탐정 Team의 예상은?
Team홈즈 부터
아키모토 사야카
어째서?
역시 이 원숭이의 손바닥을
가지고 있을법한건 사야카
만약 진짜친구들의 것일지도 몰르고말야
결혼축하던가
소중히해 같은...
그리고 Team 코난
앗짱
여기서 마에다?
저,그 부적이 몇개 있잖아요
운세쪽지라던가
그런걸 제대로 가지고 있을법한 인물은
앗짱이려나
그러면 Team 김전일
하루나
어째서?
운세제비는 나쁜걸 뽑으면
신사의 나무에 묶던가 하잖아요
그걸 착각해서 가지고있단건
좀,머리가...
좀 머리가...?
그러면 마지막 단서입니다
마지막 단서는
제가 총력을 다해
범인의 추억의 물건을 모아왔습니다
제三의 Hint
「추억의 물건들」
문집이나 통지표등
부끄러운 과거의 기억들을 Check
과연 누구의 추억일까!?
무려 이 문집엔 학생이 자기의 자화상을
그렸는데요
범인이 초등4년의 시기에 그린
자화상이 이것입니다
뭐여 이건
네 그리고
당시 좋아하는 사람은...
『있음』이라고
상당히 조숙한 소녀였네요
그리고 초등학교 통지표에
선생님의 말씀란엔...
『다소 충동적임』
조숙한반면 다소 충동적이었다고
네,그리고
통지표라 하면 궁금한게 학력인거죠
이 테스트쪽의 성적을 보면
100점 만점에 81점
영어 우와
사회 73점
수학 14점...
그 결과에 대해서는요
자신이 목표를 세웠는데요
『다음번엔 30점 이상을 받겠음』
완전 저자세에요
네, 수학은 보시는 대로였고요
이쪽 통지표의 결과를 보면
『2단줄넘기 41회의최고기록을 세움』
라고 적혀있네요
학력중 낮은 수학이 신경쓰이네요
역시나 좀 바보스런 사람...
카메라 포착
코지마 구구단 욀수있지?
구구단이요?
전부 욀수있지?
/옙
7단을 급습하게 정복해가는 하루냥
(의성어따윈 만국공통어)
초2레벨인뎁쇼
범인은 너다!!
그래도 말야 영어는 성적이 좋단말이야
사야카 파리에 갔을당시
영어 완전 솰랴솰랴 였어요
그러고보니 말했다
참고로 좀 몇마디 해주시겠어요?
(※초등영어라 Skip)
안녕 난 원숭이 친구야
21살 먹었고, 바나나줘!!
우왕ㅋ굳ㅋ
원숭이언어는?
우키키키키~!
할까보냐!!
노리츳코미
(※분위기 띄우다 딴죽걸기)
특별Hint
통지표에 적혀있던
유력한 단서
그것은 범인이 2단줄넘기가 특기란것!
그리하여
실제 줄넘기 뛰어보도록하죠!
먼저 코지마부터->
핀마이크가 떨어졌네
할수있어 2단뛰기
오명반납
이어서 오오시마->
구려
좀 ?튼 같았는데요
-한번더 해볼래?
-네
그 다음은 대범한 이미지의 와타나베
애니 같아
폼이 깔끔해서
와타나베가 첫 피로연합니다
킹굳!!
그리고 마에다
구렷!
One more Chance
한번더?
일단 너 2단뛰기 해본적은 있어?
얼레? 될것도 같은데요
전혀거든?
마지막은 스포츠 만능 아키모토
엣?
한번 더 한번 더
아,2회
안되
네~
네 이걸로 Hint는 전부다 종료
방,지갑,추억물품
세가지의 단서를 중심으로 진범을 추리하자
먼저 Team 홈즈 부터-
오오시마 유코
왜?
저,그...
줄넘기는 못넘었는데요
그래도 역시
오오시마씨는 여배우이기에
연기지 않나 싶어서요
아!일부러 뛰지않은게 아닌거냔 거지?
그리고 Team 코난
유코
여기도 유코
역시 메탈슬라임이...
결국 그부분으로 돌아가?
다른 멤버는 드래곤 퀘스트 안해?
해도 메탈슬라임은...
뭐셔, 카사이에게 있어서
메탈슬라임에 대한 고집은?
그리고 마지막 Team 김전일
마유유
어째서?
마유유는 지금까지의 추리중에
전혀 이름이 거론되지 않았는데요
반대로 수상쩍어서요
그러면
과연
추리는 맞아떨어졌을까요
마지막은 용의자가
자백을 할 기회를 주겠습니다
과연 진범은 누구인것인가!?
과연추리는 정확했을까요
마지막은 용의자가
자백을 할 기회를 주겠습니다
실상 저 방에 살고있던건
요 녀석 이었습니다
과연 진범은 뉴규?~!~?
누구냐!?
제가 그랬습니다!
진범
오오시마 유코
그리하여 이번매우 관찰력이 있던건
Team 홈즈와, Team 코난~
추리 적중!
Team 홈즈＼Team 코난
그런걸로 저방은유코의 방이었던거네?
그러네요
가장 부끄러웠던건 뭐였어?
'더럽다'라고 들은거
살아오면서 제 방 '완전깔끔'한줄
알았거든요
꽤 어지럽혀있었잖아
저래도 신경안쓰여?
전혀요
진짜로?
엥? 신경쓰이나요?
유코 지저분한거야?
「저 지저분한거야?」라고 들었는데요
아키모토 방은 더 지저분한거야?
(오오시마의 방)
깨끗한편 이잖아요?
아뇨 더러운 편입니다
보통 거미 있어?
거미는 벌레들을 먹어주니까
방치해두고 있어요
진짜로?
펫의 개념인거야?
펫이 아니라 동료
거미여자
난 코지마인가하고 생각했어
코지마...
/아니에요
어떻게 생각해?
-넷,경부님 말씀이 옳다고 봐요♡
야, 그정돈 나도 할수있겠다
그런 결과
덜렁이에 추위를 잘타고
거미랑 동거하고 있는
진범은 오오시마 유코
참고로 2단뛰기는 연기가 아니라고 합니다
뉴스는 딱히 카페에서도 접하는 소식들입니다
-개인적으로 이번 언더걸즈는 취지가 틀려!!-