AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
스고테크(스고이 + 테크니션) 연예인에게 배우자!
연예계! 정상 티쳐!!
연예계! 정상 티쳐란?
AKB48가 더욱 비약하기 위한 공부 기획!
매회 다양한 장르에서 활약하는
초 일류 연예인을 선생님으로 맞이해
그 신의 기술을
배워보도록 합니다
이번 정상 티처는 니혼 TV
후지이 츠네히사 아나운서
전회에는 아나운스의 기본
중계를 공부했던 멤버들
후지이 선생님의 신의
기술도 들어보았습니다
자 이번에는 드디어 아나운스
기술 상급편에 도전입니다
자 그러면 선생님 중계 이후에는
뭘 가르쳐 주실겁니까?
네 뉴스 캐스터에 도전해 볼까합니다
/ 뉴스 캐스터?
우선 후지이 선생님의
시범을 보도록하죠
여러분 안녕하세요
뉴스 AKBINGO! 시간입니다
그럼 우선 첫 뉴스입니다
오늘 오후 3시쯤
미국 메사추세츠주에서
3대의 버스가스
대폭발이 있었습니다
이 사고로 인해 다친
사람은 없었다고 합니다
계속되는 뉴스 입니다
4월 25일 배드 보이즈 키요토씨에게
대망의 장녀가 탄생했습니다
이름은 '메이라' 라고 지었다고 합니다
부디 쑥쑥 자라주었으면 하네요
훌륭하시군요
지금의 평범한 뉴스에도
실은 3개의 포인트가!
그건대체!?
우선은 처음이 중요합니다
첫 인사할때의 미소는 상쾌하고 품위있게!
뉴스 방송용 미소란것이 있습니다
평범한 미소와는 다르군요
품위를 잃으면 안됩니다
보도 방송 인사의 미소는
안녕하세요
이정도 입니다
버라이어티때는?
/ 버라이어티때는 안녕하세요
아냐 그렇게 바뀌지는 않죠
저 본적도 없어요
후지이씨의 안녕하세요 같은거
버라이어티때는 상관없습니다
그리고 뉴스용일때는 기본적으로
얼굴을 들고있는 것이 좋습니다
하지만 계속 들고만
있어도 안됩니다
고유 명사는 반듯이
아래를 보고 확인한다
이 아래를 보는 이 동작
실제로 TV를 보시는 분들에게
신빙성을 주게되지요
자 그리고 제가 키요토씨 뉴스
이후에 '쑥쑥 성장했으면 하네요'
한마디 코멘트를 더합니다
여기서 인간성이 나옵니다
이 한마디를 본인이 잘 생각해서
마지막에 한마디를 더해주세요
기쁘겠죠 여기서
차이가 나니까요
네 알겠습니다
자 이 3개의 포인트를 포함해서
우선은 마에다가 첼린지
좋은 미소 좋은 미소
/ 그럴싸해 보여 마에다
정말인가요?
(룩스 ◎)
하지만 신입 아나운서인
마에다 아츠코 입니다
의욕만만
우선은 뉴스할때의
미소를 모여주시겠습니까?
(품위있는 미소 ◎)
그렇구나 / 좋네요 좋네요
그럼 버라이어티할때의
미소 보여주시겠습니까?
다르네요
/ 확실히 뉴스가 아니네요
너무 실실대
자 그럼 가보도록하죠
그럼 마에다의
뉴스 캐스터 스타트!
여러분 안녕하세요
뉴스 AKBINGO!의
시간이 되었습니다
그럼 바로 뉴스를
전해드리겠습니다
오늘 오후 3시쯤
미국 메사추세츠주에서
버스 가스 대폭발이 있었습니다
(버벅 버벅)
이 사고로 인해 다친
사람은 없었다고 합니다
계속되는 뉴스 입니다
4월 25일 배드 보이즈 키요토씨에게
대망의 장녀가 탄생했습니다
이름은 '메이라' 라고
그렇게 지었다고 합니다
그렇네요 '메이라' 인지라
활활 건강하게 자라길 바랍니다
(활활?)
그럼 다음 뉴스를 전해드리겠습니다
네 어떠셨나요?
유감이지만 40점이네요
화났어 화났어
(화남)
처음 미소가 좋았기 때문에
한번에 기대감이 높아졌지만
첫번째의 뉴스가
엉망이었습니다
마지막에 해준 코멘트도
'활활' 이라고
이건 좀 여러분들의 공감을
얻기 힘들지 않을까란 부분도
조금 감점이 됐습니다
알겠어? 마에다
/ 네~
자 계속해서 도전하는건
쿠라모치 그러나!
이번에는 말이죠 2번째 뉴스를
전할때 임시 뉴스가 들어갑니다
임시 뉴스때의 포인트는 뭘까요?
/ 임시 뉴스?
이건 솔직히 프로
아나운서라도 당황하는데요
그 동요하는건 절대
화면에 보이면 안됩니다
보는 사람들마져 동요하니까
웃어도 안되고 동요해서도 안됩니다
괜찮겠어? 쿠라모치
/ 괜찮습니다
네 그럼 가보죠 쿠라모치의
뉴스 방송 스타트 입니다
여러분 안녕하세요
뉴스 AKBINGO! 시간입니다
우선 첫 뉴스는 오늘 오후
3시쯤 미국 메사추세츠주에서
3대의 버스 가스
대폭발이 있었습니다
이 사고로 인해 다친
사람은 없었다고 합니다
계속되는 뉴스 입니다
여기서 임시 뉴스 원고가!
잘 넘어가는걸까?
네 지금 막 임시 뉴스가 들어왔습니다
여기서 임시 뉴스 원고가!
잘 넘어가는걸까?
방금전 또 다카하시 미나미씨가
썰렁해졌다고 합니다
(다카하시 뉴스)
다카하시씨는 대기실에서 돌연
전해졌습니다 라고 외치면서
다카하시라고 쓰고 미네기시라고 읽는다
그 속뜻은 양쪽 미나미입니다
라는 나조카케(게닌 네즛치의 개그)도
아무것도 아닌 말을 내뱉으며
주위에 있던 사람들을
계속해서 얼렸다고 합니다
근처에 계신분들은
충분히 주의해주세요
네 컷!
선생님 지금건
몇점정도 입니까?
그게 지금건 고평가 입니다
85점 드리겠습니다
첫 뉴스 메사추세츠주도
잘 넘어갔고
'버스가스 대폭발'도
깔끔하게 말했습니다
그리고 임시 뉴스 그걸
웃지않고 제대로 전한건 훌륭했습니다
고맙습니다
(좋은 평가)
자 그럼 다음은 / 다음은
날씨 코너 중계 리포트
여기에 도전해볼까 합니다
우선은 후지이 아나운서의
오시멘 코지마가 도전
그러나 현장에는 약간
날씨가 그렇다고 합니다
자 이번에는 말이죠
날씨 리포트를 해보기 위해
이런걸 준비했습니다
(초거대 선풍기)
거대 선풍기로 써서
풍속 15미터인 태풍
리포트에 도전합니다
물론 날씨 리포트에도
후지이용의 포인트가!
그건대체!?
그럼 코지마씨는
바람이 어떤 상태인가
그리고 주위는 어떤 상태인가
자신은 어떻게 느끼는가
이 3개의 포인트를 바탕으로
20초간 어떻게든 힘내서
말을 계속해주세요 / 네
네 그러면 풍속은
15미터 입니다
코지마의 날씨 코너
스타트입니다!
네 현장의 코지마 입니다
지금 막..
에~
지금 막 니혼 TV
마에스타 앞입니다
뭔가가 날라온다!
지금..
신문지가..
신문지가 잔뜩 날아옵니다!
(미라클)
미라클이 일어났다
네 컷!
(풍속 15m인 강함)
이거 할 수 없다구 / 선생님
지금건 몇점정도 일까요?
(풍속 15m인 강함)
30점입니다
/ 30점
뭐 바람속에서 약간
내용이 없었네요
그렇네요 정말 뭐라고
하는지 모르겠네요
코지마 말을못했네?
말을 못하겠고 왠지 T셔츠가..
T셔츠가 얼굴로
날라와서 당황했습니다
버라이어티적으로는 만점이지만
날씨 리포터로서는 안돼안돼
그럼 이걸 포함해서
이번엔 코지마가 한걸
다카하시가 해보도록 하겠습니다
참고로 다카하시!
다카하시의 풍속은 방금
두배인 30미터로 가겠습니다
(풍속 30m로 도전)
아마 분명히 날라갈거예요 저 아마
자 다카하시는 풍속 30m 가운데
제대로 리포트 되는걸까?
자 그럼 다카하시의
날씨 코너 스타트 입니다!
네 이쪽은 현장의 다카하시 입니다
이곳은 말이죠
특히나 강한 방향입니다
(경이로운 풍력)
네 컷!
(넉아웃)
다카하시..
눈알 뒤집는다 눈알 뒤집는다
(망가짐!!)
자 선생님 지금건 참고로
몇점정도 주시는건가요?
전 감동했습니다!
80점 드리겠습니다
성실히 계속 말했습니다
저 사람 말했습니다
맞아요 의외로 말했네요
그리고 바람을 향해 발을 내밀었죠
/ 맞어
그 근성이 훌륭했습니다
오늘의 테마 '마음으로 전한다'
이걸 보기좋게 표현했다고 봅니다
80점 드리겠습니다
(대절찬!!)
고맙습니다 / 대단해 대단해
작은 몸으로 풍속 30미터 바람으로
나아갔던 다카하시는 고평가
자 후지이 선생님 계속해서는?
/ 네 계속해서는
제가 가장 특기로 삼고있는
생방송 스모 중계에 도전하겠습니다
스모 중계?
/ 네
자 드디어
아나운스 기술의 집대성
지금까지 배운걸 전부 포함해서
스모 중계에 도전!
우선은 닛테레 스모반 치프
후지이 선생님의 시범
(이 아저씨 스모 중계 패스;;)
(역시 스모반 치프)
역시나시군요
여기는 여러분이 이제부터
리얼로 스모 중계를 하시겠지만
이건 지금까지
배운것의 집대성이니까
계속 말을 이어간다
캐치카피를 불히며
달아오르게 해도 좋고
그리고 마지막에는
신문의 톱 제목이 될말한
코멘트를 짜내고 짜내서 생각한다
이미 너희들 앞에는
이런게 준비되어 있는데요
자 너희들에겐 말이죠
실제 이 장소에서
리얼 중계를 해보려고 합니다
자 그럼 여기서 서로 맞붙을
스페셜 게스트를 소개해보죠
대전하는건 먼저 이 분입니다
(대흥분!!)
니혼 TV가 자랑하는 최강의
날뛰는 곰 다베어씨 입니다
(대인기)
참고로 말이죠
다베어씨는 말이죠
니혼 TV 선전부에 소속되어 있는
2년차 사원이시군요
사원?
/ 귀여워
AKB 안에서도 지금 다베어가 인기라고..
/ 먀오가 굉장히 좋아해요
맞어 미야자키가 좋아하지?
/ 다베어랑 똑같은 옷 샀습니다
이거?
/ 이런풍의 옷을 샀어요
그랬어?
/ 다베어 패션으로서
오늘 미야자키 오지 못한건가..
유감이네요
사실 미야자키는 이 날
팀B 공연 리허설 때문에 결석
그러자!?
/ 뭘 적는거야?
네 먀오 팀B의 신공연 힘내! 라고
(일동 감격)
상냥해요 그치?
안나와도 이렇게 메세지를
보내주니까말야 / 상냥하네
그럼 이 다베어와 싸울 또 한명의
스페셜 게스트를 모시도록 하죠
다베어의 대전 상대는
이 분입니다
지데지카다
/ 지데지카
제데지화를 알리기 위해
매일 전국을 달리고 있는
스피드 스타
지데지카씨 입니다
어라?
/ 서로 마주보고 있어요
(빨리도 배틀 발발!?)
다베어가 갑자기 지데지카를 노리고 있어요
자자자.. / 뭡니까 이거
어떻게 되는걸까요 이거
뭡니까 이거
닛테레 얕보지 말라구!
(고압적!!)
잠깐 이거 싸움거는거 아닙니까?
그걸 받아 지데지카
2011년 7월 지데지화 완료!
관계없는거네요
(다베어 상대도 안해줌)
완전 무시입니다 다베어 유감!
자 이 전대미문의 배틀을
중계하는건 미네기시
지금까지 공부한 성과를
발휘할 수 있을것인가!?
이거는 정말 집대성이니까요
/ 네
어째됐건 말을 계속하는것!
/ 알겠습니다
그리고 캐치카피를
쓰면서 달아오르게!
그리고 마지막엔 신문의 톱 제목이
될만한 코멘트를 하신다면 최고입니다
알겠습니다 / 네 힘내세요 / 힘내겠습니다
자 그럼 미네기시
스모 중계 스타트입니다!
네!
동쪽 다베어
자아.. 자 들어섰습니다
에.. 츳코미 대장 다베어
서쪽 지데지카
어떤 분위기라도
냉정 침착한 지데지카
자 이건 전대미문의 대결
기대되네요
준비
시작
자 시작됐습니다
이 전대미문의 대결 어떻게되나
어? 어? 지금은 호각 호각
다베어가 밀어낸다
어? 다베어 다베어
사슴은 냉정한 얼굴을 하면서
사슴이 몰아부칩니다
몰아부칩니다
다베어가 당한다
힘내라 어느쪽이든 힘내라
지데지카~
사슴의 승리
인간도 힘내라
네 컷
/ 네 컷!
지금건 몇점입니까?
유감이지만 30점밖에
드릴 수 없겠네요
30점
/ 30점
자아.. 포인트는 뭐였을까요?
깔끔하게 움직임을
전해주었으면 했고
마지막 넘겼을때도 '넘겼다-!!' 라고
확실히 했으면 / 넘겼다!! 군요
그리고 마지막에 인상적인 뭔가
프레이즈를 말해줬다면 좋았을텐데요
저기말이죠 사슴과 곰도 힘내고
있으니까 인간도 힘내라고 말하려 했어요
(그렇구나)
꽤나 어려웠네요
자 그러면말이죠 이번 MVP를
후지이 선생님께서 정해주셨으면 합니다
네
/ 네
이번에 사실은 제쪽에서
공부가 된 분이 계십니다
역시 아나운스는 마음이다
라는걸 배웠습니다
다카하시 미나미씨 입니다
아나운스 MVP
다카하시 미나미
훌륭했던 태풍 리포트
아나운스 MVP
다카하시 미나미
프레이즈 뮤지엄
그것은 듣는 사람을 황홀하게
하는 말들만 모아놓는 미술관
그럼 오늘밤은
그럼 이번 테마는 첫 데이트후
헤어지고 싶지 않게되는 한마디
우선은 팬네임
아츠코에게 맡기자씨의 작품
첫 데이트후 마에다 아츠코에게 들어
헤어지고 싶지 않게되는 한마디
돌아가기전에 나한테 할말있는거지♡
계속말야 콧물이 나오고 있어
거긴가
게속해서 팬네임 리키야씨의 작품
첫 데이트후 시노다 마리코에게 들어
헤어지고 싶지 않게되는 한마디
오늘은 80점 정도일까나
아직 시간있는데 만점 노려볼래?
좋네 / 하지만 시노다님의
백점은 틀림없이 힘겹겠죠?
그럼 이번에 제가 채용하는건
심판
이쪽!
/ 오! 해냈다
돌아가기전에 나한테 할말있는거지♡
네 죄송해요
아주 좋았지만
제 목록에는 맞지 않으니까
그럼 시노다님
봉인이라서 몰수품은
어라?
알려달라구
보고있었잖아
왜.. 어라?
찾아야돼
시노다씨
자..
갑니다
이번에는 그런 패턴없어
정말 많다구 그런 패턴은
이제 가보죠
아파아파
뒤에도 스탭두라구
어른들 잔뜩 있잖아
간다 자
성장할때입니다
(봉인)
들떨어진게!
안녕히 주무세요
곧이어 야채시스터즈가 지친
사람들에게 건강을 전한다!
건강을 전해라
야채 시스터즈
이번에 빨간 피망 와타나베와
시금치 오오시마가 향한곳은..
안녕하세요
굉장해 모두 나오고 있어
언제나 AKBINGO!를 수록하고 있는
스튜디오의 서브 컨트롤실
이곳에는 수록에 필요한
영상이나 음성 등의 일을하는
다양한 사람들이 모여있다
바로 야채들은 사회 견학
이건 뭘 하는건가요?
방송에서 음악이나
소리를 나오게합니다
음효씨?
/ 음효씨?
음향효과
/ 음향효과라서 음효씨?
아 그렇구나
/ 그런건가
음향효과란
수록하고 있는 스튜디오와 맞춰서
효과음이나 BGM를 내보내는 일
퀴즈낼때 '딩동' 같은거 말인가요?
/ 딩동 같은것도
뭔가요?
(역시 음향효과씨)
굉장해
이렇게 소리가 나오는거군요
(역시 음향효과씨)
자 그럼 AKB의 노래같은건
머리속에 입력되어있는건가요?
/ 입력되어있네요
그럼..
인트로 퀴즈 해볼까?
/ 인트로 퀴즈!
이렇게해서 AKB
즉흥 인트로 퀴즈
그러면 문제
띠링 띠링♪
會いたかった(보고싶었어)
(정답!)
정답입니다
/ 정답입니다
참고로 오시멘은 누구인가요?
오시멘은 이타노씨
(이타노 토모미 오시)
가지
가지 / 가지
토모찡의 어디가 좋습니까?
전부입니다!
(이타노의 전부가 좋음♡)
여기서 음향 효과씨에게
두사람이 건강을 선물
이걸 마시고 일 열심히 해주세요
고맙습니다
/ 오늘하루도 잘 부탁드립니다
수고가 많은 음향효과씨에게
무사히 건강을 전달한 야채 시스터즈!
다음에는 어디를 잠입하는걸까!?
기대해주세요
그럼 이번달 30일 발매
이동복도주행대 5번째 싱글
靑春のフラッグ
오늘밤은 뮤직 비디오
대공개 입니다