아이돌[idol]명상
①우상. ②동경의 대상, 인기인
아이돌 그것은 사람들이 동경하는 존재
아이돌[idol]명상
①우상. ②동경의 대상, 인기인
그렇다, 아이돌은 사적인 시간이라도
멋진 여자가 아니면 안된다
거기서 방송에서는 멤버가 평소에
입는 사복으로 패션쇼를 개최
그러나 패션계의 카리스마
우에마츠 코지상은...
울트라 못난이입니다
조금 못난이입니다
망설임없이 못난이입니다
이런 못난이 집단이라면
AKB48의 아이돌 생명이 위험하다!
그래서 이번편
공부 테마도 패션
멋진 코디를 배워
멋진 여성을 노립시다
네이버 AKB48 HOLIC in KOREA
cafe.naver.com/akb48h
Caption by 人形
오늘밤 AKB48의 사복을 대공개!
선발 총선거의 무대 뒤를 밀착!
AKB48 사복 콜랙션 2009
SUMMER
이번에도 상황별로 멤버의
사복을 패션쇼 형식으로 체크
우에마츠상에겐 멋쟁이인지 못난이인지
이런 4단계로 평가받겠습니다
먼저 1st 상황은
캠프장에서 클래스메이트와 바비큐 패션
움직이기 편한 옷으로 어떻게
여성스러움을 나타낼 것인가?
이 주제의 포인트는 무엇인가요?
바비큐잖아요?
/네
가정적인 모습도 보여주는 걸까요
반친구의 사복을 보면
귀여워 보이기도 하죠
그런데 촌스러우면..
/"가라" 같이 되지
오늘도 독설
제복에서 사복으로
갈아입은 AKB는 어떨까요?
자! 사복모델 첫 번째는 오노 에레나
고1인 그녀는 어떤 사복으로
클래스메이트에게 어필하는 걸까?
Here we go!
캠프장이기 때문에 오히려
모노톤으로 눈길을 끄는 코디
신발을 부츠로 선택해
다른 여자 아이들보다
한발 앞선 어른스런 캐주얼
주렁주렁 달려있지
않은 심플한 가방으로
더욱 어른스런
분위기를 자아냅니다
액세서리는 굳이 끼지 않고
봉봉이 붙어있는 니트 모자로
자연스럽게 어린이다움도
어른거리게 만드는
마녀스러움입니다
오노가 고집하는 것이 있나요?
제가 지금 고1이잖아요?
고1인 아이들은
캠프장에 갈 때 대체로
굉장히 캐주얼한
복장이라고 봐요
일부러 어른스럽게 해보자!
싶어서 해보니
기합을 너무 넣어서
이렇게 되어버렸어요
우에마츠상 평가를
해주시겠습니까?
아쉽지만 못난이입니다
/역시나...
여름에 모노톤은 괜찮아요
흑백은 좋은데..
흑백으로 할 생각 이였다면
깅엄 체크라든지
바비큐니까 많이 움직인다고 생각했을 때
이 부츠도 움직이기 불편하고
대체로 냄새가 날 것 같아!
오노의 패션을 한마디로
한다면 뭔가요?
착각
이건 확하고 와 닿네요
다음 사복 모델은 미야자키 미호
한창 반항기 중인
그녀의 아웃도어 패션은...
Here we go!
셔츠는 겹쳐 입은 것처럼 보이지만
실은 한 장인 디자인 컷소어
찢어진 느낌이 귀여운 워쉬
데님은 아웃도어라 칠부바지로
신발은 핑크색
스니커즈로 활발함을 업!
햇빛을 막아주는 모자도
캠프틱한 카키색을 선택한
놀맘 가득한
아웃도어 캐주얼입니다
이번 주제를 받고 생각을 해봤는데
더러워져도 괜찮은 것을 생각해보니
싼 옷으로 코디를 해봤어요
/그렇군요
가격이 아냐(X2)
멋쟁이는 가격이 아냐
지난번에 단벌옷으로 오셨는데..
단벌옷으로 참가
그럼 평가를 부탁합니다
/갑니다~
조금 멋쟁이입니다
괜찮군요
좋은 것도 아니지만 그렇다고
나쁜 것도 아니라고 할까요
뭔가가 잘돼서 괜찮다는 것이 아니야
그렇지만 나쁜 버릇도 없어
나쁜 부분이 보이지
않는 것이 괜찮았어요
하지만 이런 부분은 유행을 따랐고
우에마츠상 미야자키의
패션을 한마디로 한다면?
한마디로 하면
인상에 남지 않아
다음은 SKE48 마츠이 쥬리나
어른으로 가는 계단을 한걸음 내딛은
그녀는 어떤 사복을 보일 것인가?
Here we go!
여름스런 오렌지 탱크톱과 흰 티를
겹쳐 입은 일견 보이쉬한 패션
하지만 등 뒤에 라인스톤을 넣어서
자연스럽게 여성스러움을 어필했습니다
흰색 스니커즈와 리스트밴드로
산뜻한 아웃도어 느낌을 연출
자연스럽게 허리에
감은 셔츠는
한기를 막아줄 뿐만 아니라
치장을 하지 않는 자신을 어필
포인트로 가슴 언저리에
하드한 목걸이를 맞춘
자연스런 테크닉이 심플한 패션을
한층 돋보이게 합니다
이것도 캐주얼 패션였는데요
전 추위도 더위도 잘 타요
그렇기 때문에 리스트
밴드로 땀을 닦고
추울 때는 이걸 입는다던지
/그렇군요
마츠이는 도쿄에서도
쉬는시간에 옷보러 다녀?
그래요, 109같은 곳에서...
가기도 하는구나
평가를 부탁합니다
/네, 갑니다
조금 멋쟁이입니다
다행이야
나왔습니다! 조금 멋쟁이!
체크 셔츠를 허리에 감은 부분이
KAT·TUN같은 느낌이라 좋아♥
그쪽?
더러워져도 상관없어 보이고
주위의 친구들도 신경을 안 써도 되잖아
다만 너무 남자아이 같으니까
예를들면 티셔츠에 색이 많이 있다거나
여자아이 같은 무늬가 있다거나
그런 느낌이 있는 것이 좋을 것 같아
마츠이의 패션을 한마디로 하면 뭔가요?
잡초 같아
자~ 이번 테마의 마지막을
장식하는 사람은 와타나베 마유
차분한 소녀는 캠프장에서
어떤 변신을 할 것인가?
Here we go!
그레이의 파카와 맞춘
귀여운 핑크색 셔츠는
목, 가슴. 옷자락의 프릴에
과자 무늬가 들어간 사랑스런 일품
가슴 언저리에서
흔들리는 리본 목걸이는
파카의 주머니에 리본
부드러운 다리를
꾸며주는 커다란 리본과
여성스러움을 자연스럽게
연출하는 꼼꼼한 테크닉
꾸밈이 없는 자신을 표현한
마유류 로맨틱 캐주얼입니다
바비큐니까 옷의 무늬도
스위츠라고 할까.. 과자로 해서
식욕이 더해진다고나 할까요
자! 그럼 우에마츠상
평가를 부탁합니다
조금 못난이입니다
/조금 못난이!!?
과자 무늬란 부분이
어린이 같잖아요?
/예
하지만 구두는 어른스러워
그러니까 총합이 좋아
패션이 총합이 좋다?
어느 쪽으로 기울지 않았어
그럼 이 패션을 한마디로 하면 뭘까요?
교활한 여자
교활한?
그런 말은 15살에겐 심하군요
자~ 그러면 베스트
인기 패션의 발표입니다
자! 우에마츠상 이중에서
가장 사복의 센스가 좋은
인기 패션 센스의 소유자를
발표 해주십시오!
미야자키!
다행이잖아
/예, 다행이에요
이 옷의 결정적인 부분은 뭔가요?
체크 셔츠
건강한 느낌이 좋았어
다행이네
/예, 다행이에요
설마 자신이 뽑힐 거라고는
아니 뭐.. 이렇게 슬쩍 보니
그게.. 서툰 부분...
왜 살짝 웃는 거야!
통타
이쪽을 보고 조금 바보 같다고 어겼지?
그래도 조금...
솔직히 말해서 이 안에서는
먹힐 꺼라 생각했어요...
겁먹은 아이돌
계속해서 2nd 상황 테마는
좋아하는 남자애의 부모님 댁에서
식사 초대를 받았을 때의 패션
이번에 어필할 대상은 남자애가 아닙니다
이건 큰일이에요
/그래요
그렇죠? 남친 어머님이
엄하게 본다는 거잖아요?
그러니 너무 멋 부리는 것도
좋지 않다고 생각해요
이번 테마의 톱은 카사이 토모미
아저씨 킬러인 그녀는 남친의
어머니에게 어떻게 어필할 것인가?
Here we go!
여름스러운 흰 바탕에
파란선이 산뜻한
무릎 높이의 원피스에
올해의 필수품인 큰 벨트를 코디
신발도 유행인 글레디에이터
샌들을 선택해
유행에 민감한
여자인 것을 어필
그리고 목에는 일부러
어두운 색의 큰 목걸이를
밝은 원피스에 다크그레이를
넣어 색을 진정시켰습니다
산뜻하면서도 정갈한
걸리 패션입니다
겁나게 귀엽네
겁나게 귀엽지 않아?
카사이 나름대로의 패션 포인트는?
아버님, 어머님의 만남이니
역시 노출은 좋지 않다고 생각한 거랑
역시 어머님은 원피스를
좋아하실 것 같아서요
몇 벌 정도 가지고 있나요?
여름옷이라면 30벌 정도..
/30벌이래 키요토
30일간 그지?
응~ 좋아
뭔가 말하고 싶어?
이 패션의 평가를 부탁드립니다
조금 못난이
싫어
/왜?
엄청 이쁘지 않나요?
확실히 귀여워
코디도 굉장히 능숙하고요
이런 귀여움은 데이트용이야
전체적으로 너무 멋지니까
"이 아이는 멋 부리는 걸 좋아하는구나"
"돈 좀 들겠어"
실제로 원피스를 30벌
가지고 있는 정도니까
실제로 돈이 드는 여자야
참고로 이 패션을
한마디로 하면 뭔가요?
돈이 너무 들어요
다음 사복 모델은 미야자와 사에
AKB48에서 가장 건강한
소녀가 고른 코디는 어떨까?
Here we go!
빨강과 감색의 빈티지 체크가 눈부신
재킷과 펜츠의 셋트업에
은색 하트가 포인트인 귀여운
흰 셔츠와 흰 스니커즈로
건강한 여자를 어필
밀짚모자와 비닐 가방으로
여름을 먼저 느낄 수 있고
소매로 들어가는
액세서리 대신인 시계나
스니커즈로 살짝 보이는
레이스 양말은 아이디어 발군
사에류 여름 GENKING
스타일이 완성 됐습니다
미야자와의 패션 포인트
같은 게 있는 거야?
남의 집에 방문할
때는 맨발이면 안 돼요
그러니 양말을 신지 않으면 안 돼요
밝은 모습을...왜 계속 웃는 거예요?
이미 실례잖아
그냥 츠키테 카죠잖아
만담가
여자가 보면 귀여운 거야?
/귀여워
정말?
/그럴 리가 없잖아!
지금 한마디로 알것같아요
전면부정
이 패션의 평가를...
/네! 갑니다
부탁이야
大쇼크!
기분 나빠
이런 체크가 유행이지만
이런 체크 재킷에
반바지를 맞출 때는
모델처럼 입는 것이 좋아요
예를 들어 인너에 베어톱을 입는다거나
펌프스를 신는다거나
모델처럼 입었으면 했군요
도대체 이건 뭐야? 라는 느낌이야
내가 패션 체크를 많이 해봤지만
이딴건 본적이 없어
미지의 코디
한마디로 말하면..
쇼와의 카마타
계속해서 오늘 18살이 된 카시와기 유키
청초계가 보여주는 어른의 코디란?
Here we go!
우아함과 귀여움을 연출하는
흰 레이스가 있는 원피스 위에는
하트 형태의 주머니가
사랑스런 핑크의 파카를 선택
취향을 택하지 않은 상냥한 색상은
그녀만이 할 수 있는 선택
여름의 필수품인 어깨에 건
카고백으로 산뜻함을 더욱더 업!
전체 색상을 진정시키는 가슴
언저리의 차분해 보이는 목걸이도
거부감이 없는
맵시 있는 선택입니다
카시와기, 두 가지 색으로...
/네
주렁주렁한 것 보다는 이런 알기
쉬운 패션이 나을 것 같아서요
카시와기의 컨셉은 심플?
/네, 그래요
우에마츠상! 평가를 부탁합니다
선심 써서 멋쟁이
어디가 멋쟁이냐면
촌스런 부분
에!! 다시 이해하기 어려워졌어
촌티=인기?
어떤 의미?
멋부린 게 아니니까 어머님에게
좋은 평가를 받을 꺼야
그리고 말야
서몬계 핑크라든지
아이보리라든지
어머님 세대의 색이야
촌스러워서 멋쟁이에요
/그렇군요
그런 부분이 이번 테마에선 포인트군요
이 패션을 한마디로 하면 뭔가요?
촌티의 승리
의식하고 한건 아니잖아요?
이게 가장 좋은 것 같아서 입었더니...
자신붕괴...
마지막은 최연장자 오호리 메구미
결혼하고픈 욕망이 강한 그녀는
양친에게 어떻게 어필할 것인가?
Here we go!
산뜻한 화이트 원피스는
프릴과 대담하게 파인
가슴으로 여성스러움을 어필
뒤로 돌면 가슴 이상으로 파인
등으로 산뜻한 에로를 표현했습니다
엄청 좋아하는 반짝이를 가방,
샌들, 액세서리에 넣어서
전신으로 여성스러움을 연출했습니다
첫인상을 중요시한 어른스런 코디로
가족이란 울타리에 자연스레
들어갈 것 같습니다
너의 포인트 같은건?
청초한 느낌으로..
가끔씩 아버님을 뇌살시키는...
/왜 아버님을 뇌살시키는거야?
화가 나기 시작하네요
그 말대로!
평가를 부탁해도 될까요?
물론 못난이야
당연한 판정
당연히 못난이죠
그래요, 이건 마지막이라서 하는 거지
만일 마지막이 아니었다면
벌써 집에 갔어요
발끝에 스타킹이 보이는 것은
속옷을 보이면서 걸어 다니는
거랑 같은 거예요
그건 경범죄잖아?
경범죄법 위반?
네일이 조금 기발하다 생각해서...
충분히 기발하잖아!
의상이 기발해요
그렇게 때리는 건 스무 살 이상..
아! 스무 살 이상이잖아
이제 곧 26살
이 패션을 한마디로 괜찮을까요?
우에노에서 일해
자! 이번 테마의 베스트 인기 패션은?
우에마츠상 이 중에서
가장 사복 센스가 좋은
인기 패션 센스의 소유자를
발표 해주십시오
촌스러운 애
전가요?
이름도 말안해
복잡해
결정적인 부분은 뭔가요?
/촌스러움
촌티의 승리!
때에 따라서는 멋 부리는 것이
꼭 좋은 것만은 아니라는 거지
카시와기 지금의 심경은?
어중간하지만
촌스럽다?
/그래..
아니!! 어중간하지 않아 극히 촌스러워
촌티의 카리스마 탄생!
그리고 가장 센스가 없는
못난이는 누구인가요?
카마타짱
슬픈 현실
넌 이 옷에 진거라구
잠시 후 선발 총선거의 무대 뒤를 밀착!
생일 축하해!
AKB48 파리 공연 속보
일본의 문화를 소개하는
파리 JAPAN EXPO에서
AKB가 7000명의 관객 앞에서 열창
파리 사람들과 한마음이 되었습니다
앞으로도 해외의 활동에 주목입니다!
저번 주 드디어 AKB48의 선발
총선거의 개표가 거행되었다
팬 투표로 13번째 앨범의
선발 멤버가 결정된다
회장에 입장하는 멤버들에게 있어
그건 처음 하는 경험
그곳에는 평소의 웃음은 없었다
지금까지 선발로 많이 뽑혔기에
열심히 하지 않으면 안 된다는
기분은 있었지만...
무서워요
불안함도 있다는 말인가요?
많이 불안해요
어떻게 될지 모르잖아요
지금까지 단골 선발이었던
멤버에게 덮쳐오는
탈락할지도 모른다는 불안
그밖에 멤버들에게 부풀어 오르는
커다란 찬스를 앞두었다는 기대
각자의 생각이 뒤얽힌다
그리고...
드디어
운명의
그 순간이
21위 team K 쿠라모치 아스카
투표에 의해 결정된 선발
멤버가 계속해서 발표된다
그 속에는 이런 이름도...
team K 아키모토 사야카
오랜만에 선발에서 떨어져있던
아키모토 사야카가 보기 좋게 선발되었다
team B 우라노 카즈미
3년 반 계속 선발을 꿈꿔온
우라노 카즈미도 선택받았다
각자가 각자의 눈물을 흘리며
선발 총선거는 막을 내렸다
정말 들어갈 줄 몰라서
자신이 붙었어요
정말 기뻤어요
나이가 많으니까
모두를 이끄는 존재가 되면 좋겠어요
기쁘지만 뭐랄까...
프레셔라고 하나요?
착실하지 않으면 안 된다고
이렇게 선발 멤버에 뽑힌 이쪽의 21명
그리고
8월26일에 발매되는 13번째
싱글을 향해 드디어 시동!
더욱이 22위부터 30위까지 들어간
이 9명이 언더걸즈로 결정!
신곡의 커플링 곡을 부르겠습니다!
이쪽도 중요체크!
AKB4813th 싱글 8월 26일 발매!
AKB48 멤버의 가슴 설래이는
플레이즈 대호평 발신중!
신작도 계속해서 추가되니
방송 공식 사이트를 체크해주세요
잠시 후 화제의「淚サプライズ」
스페셜 ver.으로 대공개
생일 축하해!
[淚サプライズ!]
자막 by 엘티
授業終わるベルが鳴ったら
죠교오와루베루가낫타라
수업끝나는 벨이 울리면
ふいに君を目隱しして
후이니키미오메카쿠시시테
갑자기 너의 눈을 가리고
有無言わさず　腕を掴んで
우무이와사즈 우데오츠칸데
문답무용 팔짱을끼고
連れ去る體育館
츠레사루타이쿠카은
데려간 체육관
バスケットボ-ル　ゴ-ル邊り
바스켓토보오루고오루아타리
농구대주변에
不安そうに　君は立たされ
후안소오니 키미와타타사레
불안한듯이 너는 세워져
「何するの?」って聞かれたけど
나니스르놋테키카레타케도
뭐하는거야? 하며 물어봐도
焦らして答えない
지라시테코타에나이
애태우며 대답해주지않어
クラスメイトが集まって
쿠라스메이토가아츠마앗테
클래스메이트가 모여서
準備したのさ　こっそり　(こっそり)
준비시타노사 코옷소리 (코옷소리)
준비한거야 몰래
アイマスクを外していい
아이마스쿠오하즈시테이이
눈가림을 풀어도좋아
それが合圖だ　みんな一緖に
소레가아이즈다민나잇쇼니
그것이 신호야 모두함께
鳴らすクラッカ-
나라스쿠랏카아
울리는 폭죽
3!
2!
1!
O!
Happy! Happy birthday
グッドラックを君に!
굳도락쿠오키미니
너에게 행운을!
聲を剪えて
코에오소로에테
목소리를 모아
おめでとう!
오메데토오
축하해!
愛情込めて　おめでとう!
아이죠오코메테 오메데토오
애정을 담아 축하해!
Happy! Happy birthday
グッドラックを君に!
굳도락쿠오키미니
너에게 행운을
ぎゅっと抱きしめ
큣토다키시메
꼭안으면서
おめでとう!
오메데토오
측하해
最後にもう一回　おめでとう!
사이고니모오잇카이 오메테도오
마지막으로 다시한번 축하해!
お誕生日　おめでとう!
오탄죠비 오메데토오
생일축하해!
대호평 프랑스어 강좌
아이돌의 이런 모습 본적도 없어!!