AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
솔직 장기
그것은 서로에게 불편한 질문을 던져
고성능인 거짓말 탐지기를 통해 상대방에
거짓말을 간파하는 공포의 심리 게임이다
이번주 해설진이 이 두분
우선 세끼 식사보다
거짓말이 더 좋은
왕 거짓말쟁이 키요토씨입니다
잘 부탁드립니다
진짜 왕 거짓말쟁이임돠
저기 바로바로 캐릭터
바꾸는거 그만두실래요
싫증을 잘내는 타입이예요
/ 그렇습니까?
AKB 대표 스페셜 해설진
마에다 아츠코씨 입니다
잘 부탁드립니다
/ 잘 부탁드립니다
마에다 여기에 앉았던적 있었나?
/ 처음입니다 / 처음인가
어떤가요?
(텐션 ↑)
잼있어요 이거
대국
버라이어티 센스는 휘청거려도 바늘은
흔들리지 않는 AKB 썰렁 퀸 다카하시 미나미
뭐야 그게
후제 예측불능의 천연 퀸 타카죠 아키
다카하시
/ 네
다카하시는 이 솔직 장기에
한에서는 1승도 한적없어요
(무승의 여왕)
1승도 없나요? / 그래요
하지만 이번에는 저 이기려고 왔어요
타카죠 첫 등장이군요 이건
/ 맞아요 첫 등장이예요
다카하시랑 사이는 좋나요?
/ 그렇네요 자주 같이 돌아가기도 하고
자주 얘기하지?
/ 그렇지
밥도 같이 먹지?
/ 맞아요
둘은 동갑이니까
/ 동갑이구나
그렇게 안보여
/ 그렇게 안보여
볼 만한곳은 말이죠
다카미나 밖에는 모르는
아키짱이 아마 잔뜩 있을거예요
그런 다카미나에 관해 담아놨던게
아마 아키짱도 잔뜩 있을거라 봐요
명승부를 예감하게 만드는
두사람이 생각해온 질문은!?
2번?
솔직히 장래의 목표는 다카하시 미나미다
이걸 들을 수 있을까요? / 그렇군요
상처받고 싶다고 밖에는 생각할 수 없어
무슨 소리예요 작전이예요 작전
아키짱이 질문하는것 중에서는
5번은 제가 신경쓰이는 부분이예요
매일 아침 수염을 깍고있다
아마 다들 신경쓰일거예요
/ 뭐야 뭐야 뭔데
하지만 반대로 6번은
이 사람 분명 그럴거라고 봐요
세계 제일 핑크가 어울린다고 생각한다
그렇구나
/ 네
이번엔 다카하시 미나미 2단포라는게 있어서..
아마 모두가 알고 싶어하는
질문이 잔뜩 있어요
이 다카미나씨의 정체를 벗겨보려 합니다
그럼 가보죠 솔직 장기
먼저 선제 다카하시
우선은 노래 포지션에 관한 이 한수
4번!
3년후 AKB48의 센터에 있는건 타카죠 아키다
3년후 AKB48의 센터에
있는건 타카죠 아키다
아니오
자 오?
/ 엄청 흔들려
엄청 갑자기 확 했는데요
아래로 움직였지만 위쪽으로는
버텼습니다 한판 못따고
(세이프)
어라? 이거 생각했을거라 봤는데
/ 어째서죠?
다카하시 왜 이런 질문을..
아키챠는 멤버중에서도 불태우는
타입이예요 이렇게 보여도
사실은 굉장히 의욕으로
가득차서 탐욕스러워요
의외로 탐욕스러울지는 몰라도
역시나 센터까지 노려서
가보자는 사람은 아니라서
하지만 이거 바늘이
움직였다면 어땠을까
지금 말하는것도 무서웠는데요
받아치는것도 무섭네요
자 계속해서 후제 가보죠 타카죠
첫 참전인 타카죠가 고르는 것은 이 한수
이건 그럴거라 봅니다
/ 왜?
1번! / 네
최근 버라이어티에 자주 나가
꽤나 재미있어졌다고 생각한다
마에다 이건 정해졌나요? / 정해졌네요
최근 버라이어티에 자주 나가
꽤나 재미있어졌다고 생각한다
그러면 부탁드립니다
최근 버라이어티에 자주 나가게되서
나 다카하시는 꽤나
재미있어졌다고 생각한다
아니오
/ 생각하는구나
자 바늘은?
버텼네요 / 아싸
(세이프)
이건 어때 실제로는 다카하시
아직 멀었네요 정말로
혼자 나가면 무력감이 가득해서
다카미나는 오늘 공연 어땠어?
라고 다들 물어봐요 끝난후에
'최고!' 라고 말할때는
자기 말이 먹혔을때 뿐이예요
뭐야 너
자기가 웃겻을때만 오늘
공연 최고였어 라고 / 맞아
계속해서 다카하시군요
타카죠와 같은 사무소 멤버에 대해
5번!
카시와기 유키처럼 속이
시커먼 여자는 되고 싶지않다
이건 어떻게 되는걸까요
카시와기 유키처럼 속이
시커먼 여자는 되고 싶지않다
그러면 부탁드립니다
솔직히 카시와기 유키처럼 속이
시커먼 여자는 되고 싶지않다
아니오
무서워 무서워
무서워 무서워 무서워..
엄청 흔들여
한판!
/ 아싸!
왜 이런 질문을 / 역시 같은
사무소에 소속되어 있기때문에
그곳에 선배를 어떻게 생각하는가 해서
속이 시커멓다고 생각했었나?
(의심의 눈빛)
같이 라디오를(올나잇 니뽄)하고 있어요
모바일 라디오를
거기 팬분들이 하시는 말이
블랙 블랙.. 속이 시커매 속이 시커매..
라고 자주 들으니까
약간은 그런가? 라고
생각했을지도 몰라
얼굴!
/ 얼굴
잡아먹을 얼굴이었어
자 이렇게해서 한판 땄습니다
계속해서 후제 타카죠
/ 네
여기서 잠깐 밀어부치지
못하면 이길 수 없으니까
6번!
세계 제일 핑크가 어울린다고 생각한다
이건 마에다가 말했었지? / 네
이건 그럴거라 봅니까? 마에다
그보다 그렇다고봐요
부탁 드립니다
자주 남자답다고 듣지만 나야말로
세계 제일 핑크가 어울린다고 생각한다
생각할거같애
/ 생각할거같애
아니오
한판!
참고로 오늘 입은 의상은
당신이 어울리신다는..
가장 어울려요
(자칭 핑크 여왕)
이거 괴로워
괴로워..
멤버로부터의 정보로는
방이 완전 핑크라고 들어서
뭐랄까 같이 뭘 사러갈때 다카미나가
굉장히 좋아하는 가게가 있어요
거긴 핑크색 물건만 팔아요
어떤 가게야 핑크색
물건만 파는 설정
계속해서 선제 다카하시 입니다
그럼 갑니다 2단포
2번! / 이건가?
솔직히 장래의 목표는 다카하시 미나미다
왜 이런 질문을 하는지 모르겠는데요
그럼 부탁드립니다
솔직히 장래의 목표는..
다카하시 미나미다
뭐래는거야
아니오
엄청 동요안해
뭐래는거야
버텼다 버텼다
(세이프)
(자폭)
언제나 성실한
모습이라던가는 존경하지만
향후 그렇게 되고
싶다고 생각은 하는데요
이제 됐어 버텼다
네 가보죠 후제 타카죠
초기 멤버인 다카하시에 관한 이 한수
2번!
AKB48는 다카하시 미나미가 이끌고 있다
솔직히 AKB48는
다카하시 미나미가 이끌고 있다
아니오
이끄는거야?
이끌고있다
/ 거짓말이지?
아니오
/ 얼굴 잼있네 너 그런 얼굴하고서
한판 한판
한판!
너 얼굴은 관계없으니까말야
너 무표정하게 있으면
바늘 안움직일거라고 생각했지?
관계없으니까 그건
/ 이건 솔직히 통할지 알았습니다
(그런 비법 없습니다!)
타카죠가 벌써 장군이네요
2단포 라스트 갑니다
/ 자 몇번일까요?
7번! 2단포 7번입니다
다카하시 미나미 집에는 가고싶지 않다
그럼 부탁드립니다
다카하시 미나미에게 자주 '자러 와'
라고 듣지만 솔직히 가고싶지 않다
아니오
한판!
양날의 검~
방에 있는데 집 전체가 썰렁한
느낌이라면 난 어떻게 대처해야 되는가!
다카하시 집에 누군가 자고간적 있어?
미야자와 사에짱하고
미야자와 자고 간적있어?
/ 있습니다
목욕할때 온수가 안나왔대요
/ 맞아요
가스가 연결되지 않아서
찬물로 몸을 씻게되서
감기 걸릴뻔 했었던..
안팔리는 만화가 보는거같네
그렇게해서 양쪽 모두 장군입니다
후제 타카죠
남자같은 다카하시에게 금단의 이 한수
5번 / 네
매일 아침 수염을 밀고있다
그럼 부탁드립니다
여기서만 하는 이야기
매일 아침.. 수염을 밀고있다
아니오
오늘 아침도..
/ 한판!
한판!
정말이냐 너
업 하지마
업하면 곤란해
왠지 이런저런게
조금씩 있어요 남자같은게
이 멤버의 알몸을 보는것도 싫다고해요
/ 하지만 힐끔힐끔 봐
잠깐 기다려
잠깐 기다려봐
전에 유코가 옷갈아 입을때
유코 옆에 있잖아요 그러니까
(프로의 수법)
그렇게 힐끔힐끔 안해
이렇게해서 첫 등장으로 훌륭히
승리를 따냈습니다 축하합니다
승자 타카죠 아키
사타 점장이 인솔하는 보스 버거와
키요토가 인솔하는 키요타키
전설적인 라이벌 점장들이 대결하는
타임 프렛셔 배틀 버거 샵!!
이번 게임은
일필 주문! 일러스트레이
이동해오는 트레인 종이에 일필로
표제어 일러스트를 연결해 그린다
그 일러스트로 대답자가
표제어를 답하면 1세트 GET!
이번에는 2 라운드 승부로 대결
그럼 선공인 보스 버거
도전하는건 이 6명!
그럼 플레이어 이외에
여러분들께는 주문을 알려드립니다
이쪽입니다
지구
색깔 중요!
괜찮겠습니까?
그럼 일러스트레이 준비 개점!
어서오세요
좋아 미야자와
오오 그렇구나
어서오세요
미네기시 그럴듯해
/ 어서오세요
자 쥬리나
그럴듯해 다들 그럴듯해
어서오세요
이타노가
/ 자 이 일러스트가 무엇인지 대답할것인가?
자 이번 주문은 뭘까요?
주문하신건 지구본
아까워 유코 이타노가 방해했어
검은건 뭡니까? 이타노씨
외부의 혹성
(어이없는 표정)
계속해서 후공인 키요타키
도전하는건 이 멤버!
대답하는건 마츠이 레나
괜찮겠습니까? / 네
코지마가 첫번째로 그리고
/ 네
총알 받이(일본 장기용어)예요 총알 받이
(화났다!)
그래도 마지막은 와타나베
/ 네
제가 마지막에 정리하겠습니다
자 그럼 플레이어 이외에
여러분들께는 주문을 알려드립니다
휴대전화
그럼 일러스트레이 준비 개점!
어서오세요
그렇구나 그쪽을
그렇구나
/ 어서오세요
어서오세요
그렇구나
자 이번 주문은 뭘까요?
주문하신건 휴대전화군요
이거는 뭐 알았나요?
/ 네 알았습니다
와타나베 마지막에 그건 뭔가요?
스트랩이요
/ 스트랩?
굉장하네
/ 굉장하네 너는
각도까지 맞춰서 잘도 그리네
피카소의 재래예요
고맙습니다
보스 버거는 대답자를 체인지
대답하지 못하면 패배가 결정
이번 주문은 이쪽입니다
(여러분도 함께 맞쳐보세요!)
좀 어려울라나
하지만 어느 부분을 특정지으먼
할 수 있을거라 봐
일러스트레이 준비 개점
어서오세요
자 미야자와는
대단해 미야자와
/ 너무 잘했어
어서오세요
뭘까?
뭘까
어서오세요
자 유코
부탁해 쥬리나
자 그럼 이번 주문은 뭘까요?
주문하신건 안토니오 이노키씨군요
정답!
대단해
쥬리나 어디서 알았어?
이 윤곽이라던가
다음은 이 손에 '다'예요
이게 '다' 라는걸
제대로 알았구나
우와 대단해
이타노씨는 이거 뭘 하신겁니까?
머리카락
/ 머리카락에 색을 넣은거야?
유코씨 마지막에 이 검은건 뭡니까?
삼각 팬티
/ 아 삼각 팬티?
대항하는 키요타키 여기서
정답을 맞추면 승리가 결정
자 그럼 여러분들께는 주문을
알려드립니다 이쪽입니다
(여러분도 함께 맞쳐보세요!)
이것도 말이지
특징이 굉장히 중요해요
일러스트레이 준비 개점!
어서오세요
자 이건 어떻게
특정 지을까요 처음은
오 왠지 알겠어 어떻게든
어서오세요
에? 모르겠어 에? 모르겠어
이건 어긋났네
에? 뭐야 저거
/ 어서오세요
아 어긋났다
자 와타나베 어쩔거야?
/ 어서오세요
자 와타나베가 어떻게 정리해줄까
자 이번 주문은 뭘까요?
그게.. 이번에 주문하신건 신부
유감!
연결고리가 잘못된거야 아마
이거 먼저 코지마
코지마 검은색이었지?
처음에 저거 뭘 그린거야?
저는 이런(뚱뚱한) 느낌을
/ 몸을 그린거지? 코지마는 말야
저는 얼굴이라고 보고
/ 얼굴이라고 생각했지?
저는 몸을..
/ 마에다는 몸이라고 생각했지?
그리고 다음 마츠이가
/ 얼굴이라고 봤습니다
얼굴이라고 생각했지?
/ 네
그렇지만 마지막 와타나베는 뭐
그 얼굴에서 / 네 얼굴로 좁혔습니다
정답은 마츠코 데락스(여장하고 다니는 뚱뚱한 연예인)씨였어요
하지만 이걸로도 왠지
말해주시니까 알거같습니다
이번에는 무승부가 되었습니다
이상 일러스트레이였습니다
곧이어 화제의 유닛 프렌치 키스의
뮤직비디오를 TV 첫공개
프레이즈 뮤지엄
그것은 듣는 사람을 황홀하게
하는 말들만 모아놓는 미술관
그럼 오늘밤은
그럼 이번 테마는 첫 데이트후
헤어지고 싶지 않게되는 한마디
먼저 팬네임 굿티씨의 작품
첫 데이트후 키타하라 리에에게 들어
헤어지고 싶지 않게되는 한마디
다음 데이트 예약 지금 해도될까?
복화술로 말하면
고맙습니다
/ 고맙습니다
또 뭔가가 있다면
/ 계속 잘 부탁드립니다
계속해서 팬네임 일 이 삿시씨의 작품
첫 데이트후 사시하라 리노에게
들어 헤어지고 싶지 않게되는 한마디
귀여운 여자친구가 아니라서 미안해
U지코지(게닌 콤비) 풍으로 말하면
귀여운 여자친구가 아니라서 미안해 미안해
당신도 꽤나.. 그치?
그럼 이번에 제가 채용하는건
심판
이쪽!
/ 해냈다
다음 데이트 예약 지금 해도될까?
이야 좋았네요
죄송해요
/ 아뇨 아뇨 당치도 않습니다
그거랑 이거는 별개니까
/ 네 부탁드립니다
(봉인)
으악! 이상한 벌레가 있어
벌레는 아니겠죠
자 카시와기, 타카죠, 쿠라모치 3명으로
탄생한 화제의 신유닛 프렌치 키스
오늘 첫발매인 데뷔곡 ずっと前から의
뮤직 비디오를 TV 첫공개
응원 잘 부탁드립니다