AKBINGO!
감동의 긴급기획
친구는 있는편이 좋은...
사소하게 어긋난 친구와의 인연
친구와의 헤어짐...
다시한번 연결하고 싶다
눈물
2명의 의리는
끊기고 만 것일까?
다카하시 미나미의 눈물은 환희의 눈물일까 혹은...
자
자막
자막쟁
자막쟁이
자막쟁이 연
자막쟁이 연회
자막쟁이 연회색
자막쟁이 연
자막쟁이
자막쟁
자막
자
자막쟁이 연회색
번역 싱크 - 연회색
AKB48 한국팬클럽'사쿠라학원'
(http://www.akb48.kr)
어긋나면 시려
여자·상식 5
전원 맞춘경우가 한번도 없어 이코너
맞추면 좋을텐데 말이지
-그러게
아이돌이니까 말야
-그래요
여고생의 기분을 알지못한다면 말야
AKB48와 또래인 여고생에게 앙케이트했습니다
거기에서 AKB48가 세간의 상식에서 어긋나 있지는 않은지 철저히검정
멤버는 그 앙케이트의 결과를 예상
그게 상위 5위안에 들어있다면 해답의자는 그 순위에서 stop
하지만
랭킹권외 라면 상식에서 어긋나 있는 여자
즉 '모순녀'로 분류돼
모순형제에게 엄한 벌을 받습니다
오늘의 5인은 요녀석들
이중에서 현역 여고생은 누구인가요
마츠이 레나,다카죠 아키
현역 여고생
와타나베는?
중학3년이에요
쿠라모치는?
올해 20살이 됐어요
시노다씨는?
내년에 20살이 되요
X올해23살입니다
와타나베 제일 드러내고 싶은 언니는?
다카죠 아키짱은 천연으로
전에 대기실에 같이 있을때에갑자기 벌레의 흉내를 냈어요
벌레흉내?
해봐 해줘
시노다씨는 뭐 없어?
벌레흉내 꽤 할줄알아요
그럼 앞에 나와서 해볼랑까요?
괜찮은거??
무슨 벌레?
-사슴벌레로
시노다 마리코의
사슴벌레 흉내
벌써 두려워 지기 시작했어
역시나 재미없다
시노다 말야 이렇게 됄줄 완전 알았지?
왜 자신만만하게 앞에 나온거야
이번 여자·상식 앙케이트는 이것입니다
또래 여고생100명에게 물었다
남자에게 인기있는 여자의 조건이라 하면?
앙케이트
남자에게 인기있는 여자의 조건
이번엔 선택문제예요
앙케이트
남자에게 인기있는 여자의 조건
15개 항목에서 골라주세요
멋쟁이,미각,바디터치
재미남,소악마,거유
겉보습,착한척,바보
어리광쟁이,도S,요리를 잘함
공부잘함,마음이맞음,허리잘록함
네 이안에서 5위안에 들어있는걸 맞춰주세요
뽑기결과 첫타자는 올해 20살이 돼는 쿠라모치 아스카
고교졸업후 아직 1년이 지나지 않은 쿠라모치는무엇을 고르는 것 일까
요리를 잘함
몇위 정도라고 생각해?
1위라고 생각해요
참고로 쿠라모치가 생각하는(남자에게 인기있는조건)의 1위는 뭐야?
요리를 잘함
개인적으로도 1위?
최근 요리에 도전하고 있어요
지금까지 문어비엔나 뿐이 만들지 못했거든요
그 정도면 충분해
최근 소금구이를 할정도가 됐습니다
과연 '요리를 잘함'은 랭킹5위안에 들어있을까요
네 자신만만하게 대답한 '요리를 잘함'은 랭킹5위안에 들어있는 것일까
어쨋든 인기있을듯한 '요리를 잘함'은 4위
상위 3개가 궁금해집니다
네 다음은 나고야에서 올라온세속계 여고생 마츠이 레나
그런 마츠이가 남은 14개중 고른것은
소악마
잡지같은데서 특집이 있었던거 같아요
소악마적인 메이크업 해보자 같은
소악마 테크닉 같은게 종종 눈에 띄어요
마츠이 개인적으론 뭐가 제일 중요하다고 봐?
'안심하고 집을 맞길수 있음' 같은여자가 좋지 않을까 하고 생각해요
전형적인 현모양처시대의 여자?
'소악마'는 랭킹5위안에 들어있는걸까요
잡지의 정보를 바탕으로 고른 마츠이의 대답은 과연~
멤버중엔 있나요?
이사람 '소악마 아냐?'라고 생각돼는 사람
'소악마 아냐?'라고 생각돼는 사람
토모
전혀 천사에요
시노다씨 무슨뜻?
제가 남자라면 (토모)좋아요
어리광부릴듯한 느낌이 좋아요
시노다씨의 만약 남자였다면 얘기
남성을 휘두를 듯한 소악마는 3위
여자에겐 미움받는 만큼 남자에겐 사랑받는다는 의견도
다음은 조신한 중학생 와타나베 마유가 도전
아직 1위와 2위가 남아있는 가운데와타나베가 고른것은
무지 고민했는데요, 그래도
겉모습이 좋음
역시 여고생은 겉모습에 민감하지 않을까 싶네요
참고로 와타나베가 생각하는 1위는?
생각이 잘맞는 애가 인기있는거 아닌감? 인가...
타이르는 듯한 말투
몇위 정도라고 봐요?
2위나 5위네요
'겉모습이 좋음'은 랭킹 5위안에 들어있는걸까요
얼굴이 예쁜애가 인기있는거 아닌가 하고와타나베가 고른 대답 과연?
멋지게도 1위에 적중
결국 남자는 얼굴로 고른다는 의견이 많았던 모양입니다
퍼팩트가 가까워지는 가운데
천연여고생 다카죠 아키가 도전
남은건 2위와 5위
이중에서 정답은 겨우 2가지
마음이 맞음
있어
코드가 안맞는 여자는 인기없을꺼 같아요
마음이 맞는 여자애는 남자애한테도
인기있는거 아닌가 하고요
다카죠 개인적으론 어때?
'공부를 잘함' 이었는데요
'공부를 잘함'으로 인기있다고...
학교에서도 인기있는등
학교에서 인기있는거야?
공부좀 가르켜 준다던가
'마음이 맞음'은 랭킹5위안에 들어있는걸까요
꽤나 쫄아있는 다카죠인데요 과연
태연한 상냥함이 인기있다는 이유로 2위를 획득
퍼팩트가 가까워진 가운데
마지막 도전자는 22살의 폭주 아이돌 시노다 마리코
이 중에서 정답은 5위 단 하나
고민해가며 고른것은?
멋쟁이
참고로 시노다씨가 생각하는 조건은 뭔가요?
- 도S (심한 새디스트)
(도S는)남자애한텐 인기있겠구나 ...
의외로 남성분들중에 M이라는 분들이 많으니까요
-그러네요
그래도 이중에선 멋쟁이
멋쟁이 이었음해요
그밖에라고 생각하는 사람있어요?
오 없음!
전원의 의견이 일치했다
퍼팩트 돼는건가요 시노다씨
멋쟁이는 랭킹5위안에 들어있는걸까요
맞는다면 퍼팩트
과연 '멋쟁이'는 5위에 들어있는걸까
돼는건가 퍼팩트
랭킹권외
그리하여
욥 모순녀
시노다씨~
눈이 안떠져
시노다씨 '멋쟁이'는
6위였어
유감!!
더불어 대답을 틀린 시노다는 모순녀의 집에서 반성해주세요
그럼 신경쓰이는 5위의 대답은?
역시 현역여고생은 대단하다고 생각했는데 말야
다카죠는 말했던
-공부를 잘함?
그래 맞아
'공부를 잘함'이 나왔어
남자에게 인기있는 여자의 조건
1위 겉모습이 좋음 31인
2위 마음이 맞음 17인
3위 소악마 12인
4위 요리를 잘함 10인
5위 공부를 잘함 7인
그리하여 랭킹의 결과는 보는데로
남자에게 인기있는 여자의 조건
1위 겉모습이 좋음 31인
2위 마음이 맞음 17인
3위 소악마 12인
4위 요리를 잘함 10인
5위 공부를 잘함 7인
다음은 이쪽의 긴급기획
그것은 전날 스튜디오녹화당시 생긴일
만나고 싶은 사람이라던가 있어 다카하시는?
만나고 싶은 사람은
맛짱이네요
다카하시 미나미 17세
AKB48결성당시부터 중심멤버로
명랑
명랑 건강
명랑 건강 노력쟁이
하지만 그뒷면으로 잃어버린것이 있다고...
어드레스도 전화번호도 바뀌어 있어서...
근1년가까이 만나지 못했어요
연락처도 모른단거네?
네...
그것은 초등학교 절친 맛짱
같이 있는게 당연시했던 둘
그러나 중학교 졸업을 계기로 그 거리는 멀어지고
기어이 연락할 수단도 잃어렸다고 한다
연락불통
방송스탭은「맛짱」을 수색
어떻게든 연락처를 알아내
접촉에 성공!
그리하여 오늘밤은
「10年桜」 발매 기념기획
다카하시 미나미 친구와의 약속
∼이 장소에서 기다리고 있어∼
2월 모일
(참고로) 무슨 로케인지 들었어요?
암것도 못들었어요
전에
「10년 사쿠라 기획」이란거 기억나요?
그 때 얘기했던거 생각나요?
친구얘기말이죠? 맛짱이란
실은 그 맛짱을 저희들이 찾아서
연락을 했습니다
(그래서) 오늘은 맛짱을 만나러 가요
거짓말! 진짜? 전혀 그런말 못들었어요
저 완전 몰랐었...
맛짱과 다카하시
초등학교 4학년 당시 맛짱이 전학온후
함께 웃고 함께 운 절친
맛짱은 어떤 아이였어요?
상당한 거센여자로
매우
신뢰할만한 아이였어요
뭘까
말할수 없는것도 꽤 말하고
'가족이상'같은...
절친 이었어요...
다카하시에게 있어서
둘도없는 존재였던 맛짱
하지만 그런 둘을 떼놓은것은 졸업
중학교 졸업후 각자 다른 길을 걷기 시작한둘의 마음은
(마음이)조금씩 멀어지기 시작했다
바쁜걸 핑계삼을건 아니지만
제쪽에서 전혀 연락하지 않으면서
맛짱으로 부터 종종 오는 메일도 좀처럼 답장해줄수가 없어서...
여느 공연끝난후 돌아가는길, 공중전화가 있어서
좀 「무리일듯해」 라고...
「역시 사는 세계가 다르고 더이상 내쪽에선 연락안해」라고 들었어요
당연히 이건 제 탓이네요...
그 공중전화를 기점으로 연락처도 잃어버렸다
오늘 드디어 만날수 있어
그러나
전화로 얘기한 느낌은
그녀도 주춤 하는느낌이었기에
솔직히 와줄지 어떨지는
우리들도 전혀 몰라요
만난다면 말하고 싶은거라던가?
사과하고 싶어요...
가능하면 화해하고싶어요
저 지금 친구거의 없어져서
맛짱만 있었으면 하고 생각했었는데요
그녀 역시 없어지고
지금 친구를 만들어도 만날수 없고
그렇다면 차라리 없는쪽이
(예능계)선전할수 있을줄 알았는데요
모두 친구들 있잖아요
멤버안에서라든가 학교에서,
역시 친구는
역시 친구는 있는편이 좋구나...
지금에 와서야 깨달은 감도 있는데요
잃고나서야 처음으로 깨달은
친구의 소중함
돌이킬수 없는 후회를  되세기며
드디어 약속한 장소에 도착
그곳은
둘이 만나, 자란 초등학교
넘어진 기억이 있어요
걸을때는 항상 함께였던 복도
그림이 좋아서
둘이서 몇시간이나 얘기한 독서실
울면서 크게싸운 계단
그리고 다카하시는 둘의 가장 추억이 남은 장소에...
(디렉터) 여기는?
여긴 음악실인데요
(둘다) 음악부여서 여기서 활동했어요
늘 이쯤에서 의자만 빼내서 앉았어요
그래서 ♪필릴리 개굴개굴
맛짱은 어디에?
옆자리에 앉았어요
쉬는시간이라던가 방과후,
꽤 여기에 왔었어요
둘이서?
둘이서...
변하지 않았어
무지 오랜만
약속의 장소는 둘이 뛰놀던
교정의 벚꽃나무 밑
맞짱은 와주는걸까...!?
과연
다카하시의 초·중학교 시대의 절친 맛짱
하지만 중학교 졸업후 각자의 갈길을 걷기 시작해
언제부터인가 연락불통이..
그후로 2년
다카하시는 추억이 담긴벚꽃나무밑에서 맛짱을 기다린다
아,어쩌지 어쩌지
이제 곧이죠?
(디렉터)이제 5분정도
약속의 시간은 오후 3시
다카하시의 안에서 소용돌이치는 기대와 불안
지금 (약속한)3시예요
약속한 시간이 돼도
맞짱은 모습을 나타내질 않아...
감기걸리니까
안에 들어가서 기다리죠?
괜찮아요
약속시간에서 10분경과
10분 지났는데 어떻할래요?
모르겠는데요...
기다리고 싶어요...
좀더 기다려도 괜찮나요?
괜찮나요?
와 줄것을 밑고
교문을 바라보며 계속 기다림
약속시간으로부터 30분...
맛짱은 나타나지 않았다...
돌아갈까요...
그러자
저 기다릴수 밖에 없어요
미나미!
맛짱이 와주었다
다카하시의 절친 맛짱
마츠모토 유카씨
오랜만
울지말어
미안해...
화장 지워져
잘 지냈어?
다행이야 만나서...
예능계에 들어간
다카하시가 먼 존재로 느껴져
헤어짐의 메세지를 전했다는 맛짱...
하지만 그후로도다카하시를 계속 신경쓰고 있었다...
순간에 녹아드는
두명의 마음의 거리가 전으로 돌아가다
그리고 맛짱으로부터 다카하시에게 편지...
미나미에게
전에 방송국관계자로부터
미나미가 「만나고싶다」라는
얘길 전해 들었을때, 진짜 놀랐어.
미나미에게 있어서 나는 이제
예전의 친구로만 남아있을거라고 생각했기 때문일꺼야
「내쪽에서 먼저 연락안해」라고 말은 했지만,
미나미는 잊어본적이 없었기에 매우 기뻣어
미나미는 노력맨에, 온힘을 다하기에 무리해버리는걸
난 알고있기에, 계속 걱정했었어
역시 미나미는 나에게 있어서 정말 매우
소중한 절친이니까
분명 미나미라서 혼자 무리해서,
주변사람들에게 말못한적도 많이 있다고 생각해
하지만 지금부터는 즐거운 일이 생기면,
언제든지 얘기 들어줄께
엇갈리기도 했지만,다시 전처럼
바보처럼 웃어가면서 얘기 하고 싶어져
오늘은 만나러 와주어서 고마워
앞으로도 잘 부탁해
by 미나미의 절친 맛짱
울지마 인마
울지 이정도면
자
고마워
사소한 일로 엇갈렸던 인연
세월을 지나 다시 되살아나다
누구에게든 활개칠때가 와
그래도 반드시 또 웃는얼굴로 만날수 있다
둘은 계속 친구니까...
君と会えたことが
키미토 아에타코토가
너랑 만난게
過ぎた季節の意味
스키타 키세츠노 이-미
지난계절의 의미
その笑顔がまぶしかった
소노 에가오가 마부시캇타
그 미소가 눈부셨어
一緒に行けないけど
잇쇼니 유케나이케도
함께 할순없어도
そんなに泣かないで
손나니 나카나이데
그리 울진 말아줘
僕は忘れない
보쿠와 와수레나이
나는 잊을수없어
10年後にまた会おう
쥬-우넨고-니 마타 아오-
10년후에 다시 만나자
この場所で待ってるよ
코노 바쇼데 맛테루요
이장소에서 기다릴께
今よりももっと輝いて
이마요리모 못토카가야이테
지금보다 더 빛나줘
卒業はプロセスさ 再会の誓い
소쯔교-와 푸로세스사 사이카이노 치카이
졸업은 프로세스야 재회의 맹세
すぐに燃え尽きる恋より
스구니 모에츠키루 코이요리
금세 불타는 사랑보다
ずっと愛しい君でいて
즛토 이토시이 키미데이테
한층더 사랑스런 너로 있어줘
Cherry blossomes !
チェリー ブロッサム !
벚꽃 만개!
何度咲いても
난-도 사이테모
몇차례 피어도
今日の夕日を忘れはしない
쿄-히노 유후-히오 와스레와시나이
오늘의 석양을 잊지 말아줘
10年後にまた会おう
쥬-우넨고-니 마타 아오-
10년후에 다시 만나자
この場所でまってるよ
코노 바쇼데 맛테루요
이장소에서 기다릴께
今よりももっと輝いて
이마요리모 못토카가야이테
지금보다 더 빛나줘
卒業はプロセスさ 再会の誓い
소쯔교-와 푸로세스사 사이카이노 치카이
졸업은 프로세스야 재회의 맹세
すぐに燃え尽きる恋より
스구니 모에 츠키루 코이요리
금새 불타는 사랑보다
ずっと愛しい君でいて
즛-토 이토시이 키미데이테
훨씬 사랑스런 너로 있어줘
どこかで桜の花びらが
도코카데 사쿠라노 하나비라가
어디선가 벚꽃잎들이
はらりと風に舞うように
하라리토 카제니 마우요-니
사르륵 바람에 흩날리듯이
誰にも羽ばたくときが来て
다레니모 하바타쿠 토키가 키테
누구에게든 활개칠때가 와
もっと君を守れるように
못-토 키미오 마모레루 요-니~!!
더욱 널 지킬수 있도록
10年後にまた会おう
쥬-우넨고-니 마타아오-
10년후에 다시 만나자
에 그러니까 저 오오시마 마이
현시점으로 AKB48를 졸업합니다
AKB48로써 3년간 달려온 오오시마 마이 졸업
그 마지막은 4월25일,26일 NHK홀 콘서트
이후 솔로로서 활동하는오오시마 마이를 응원 부탁드립니다
이후 AKB48가아이돌의 한계를 뛰어넘음!?예고도 뛰어넘음!!(사에 네타 하나만 추가)
너말야
언제나 급내큰 선글라스 끼는데
언제나 급내큰 선글라스 끼는데 잠자리냐?!