- AKBINGO! #74 -
2010년 3월 10일 ON AIR (NIPPON TV)
번역/제작 : 여름눈 (zeddy@naver.com)
자막버전 : 1.0 - 블로그 내 CCL 규정 참고
배포 : http://zeddy.tistory.com
넘버원 이케멘 Girl 정상(頂上)결전!!
[ 이케멘(イケメン) - 꽃미남 ]
남장 갑자원!
- No.1 꽃미남 걸 정상결전!! 남장 갑자원 -
자, 시작했습니다.
여성스러운 아이돌의 귀여움을 (찾아서) 해봤는데요
오늘은 말이죠, 남성으로서말이죠
멋있음을 겨뤄서 이기는걸로.. 라는 거니까요
이번회, 남장 전문가 분이 오셨습니다.
아키하바라의 남장카페 '퀸 돌체'의 스탭,
코바야시 란마루씨 입니다
란마루씨는 여성인거죠?
여성이에요!
여성인데, 평소에도 남장을 하고있는겁니까?
그래요. 평소에도 남장하고 있습니다
그건 안쪽이 깊은거에요 사다군.
싫어 가깝다고! 뭐야 그게..
- 재밌어요 이거
- 재밌네요
란마루씨에게 있어서 남장이란 무었입니까?
남장이란 말이죠, 남성보다도 멋있고
여성보다도 아름다운, '궁극의 미' 에요...
궁극의 미....
- 란마루 절찬 -
모두, 어때요, 남장이라는거
즐거움이에요
사시하라는 어때요? 남장이라는거
좋아져버렸습니다♥
- 한눈에 반함 ♥ -
빨라...
- 멋있어?
- 네
마츠이는 어때요? 남장
매우 좋아해요 이런거
좋아요 이런거
어떻게된거야?
너 특유의 그냥 포기냐?
[ 見切り発車(みきりはっしゃ) - 다 하기도 전에 포기함 ]
- 그냥 포기 -
자, 그럼..
룰 설명 부탁드립니다.
이제부터 도전자가 남장을 하고 등장합니다.
그걸 평가하는것은 여기 있는 20명의 멤버
가장 굿(Good)을 멤버가..
가장 굿을 많이 받은 도전자가 우승하게 됩니다.
어떻게 멋있게 될지.. 기대되는데..?
엑..? 저사람, 초짜???
더럽게 못하게 했구만.. 방금
- 남장 엔트리 멤버 -
자, 어떻게든 룰을 알게된 시점에서,
이번 남장 엔트리 멤버는 여기 네명
- 남장 엔트리 No.1 시노다 마리코 -
우선은, 시노다 마리코의 남장 부터!
이 맴버들로부터 보면 시노다씨가 일번타자입니다만
아,, 처음부터 레벨 높네요..
레벨 높아? 아.. 그런 이미지 있지..
- 기대 큼 -
키타하라는 어때요?
이미.. 빨리 등장해줬으면 하는 마음 뿐이에요 ♥
아.. 그런가요..
대단한 열기인데요
자, 그럼.. 일번타자 시노다씨!
대체 어떻게 변했을까요..
그럼 바로 가보죠!
남장 엔트리 No.1 시노다 마리코
날씬한 최고의 스타일을 가지고 있는 시노다는
어떤 남성으로 변신 하는걸까
Let's 남장!
아아.. 오늘도 야근인가..
월급도 안오르고..
이제.. 이딴 회사 그만둬버릴까..
그런 쓸쓸한 말, 하지마..
- 대 흥분 -
비지니스의 세계는 틀림없이 전장(戦場)!
슈트(정장)는 남자의 전투복!
시노다의 남장은,
안경과 슈트로, 지적인 셀러리맨이다!
시노다 선배...?
아, 수고하십니다~
어쩐일이세요?
아니.. 불이 켜져있길레 신경쓰여서..
마에다야말로, 늦게까지 수고하네
하앜.. 아니, 그렇진..
그럼,,, 내가 도와주지
이 쪽을 열어보렴
대단해요... 선배..
자, 간단하지?
네. 감사합니다
이걸로 나도 맘놓고 돌아갈수 있겠어
마에다!
일 그만두고싶다.. 고 말했지?
만약.. 정말로 이 회사가 싫다면,
나한테 영구취직해도 괜찮아
네~ 감사합니다
- 아니, 대단한 감성이었습니다만
- 아.. 긴장해서..
어땠어? (남장)해보니
좌목탐정입니다
아, 말 그대로?
너, 따라하지 말라고
아니, 그래도 료스케랑 닮았어요
[ 헤세점 야마다 료스케는 좌목탐정에서 주인공 역할 ]
그래도 대단히 감성 좋았어..
대단한게..
뭔가, 카사이는 다리를 덜덜 떨면서 기뻐했었어요
초 멋있어~~♥
어땠어? 상대역인 마에다는
- 멋있지않아요?
- 음.. 역시.
자, 그럼 바로 득점을 보도록 하죠..
과연 시노다씨는 몇명에게 굿을 받았을까요
스위치 온!
- 채점중 (?/20명)-
자.., 안경 수트 시노다 마리코의 득점은..?
16점!
덧뭍여말인데요, 누르지 않은 사람은 누굴까요?
왜?
1, 2, 3..
사시하라, 왜 안눌렀어요?
저에겐.. 좀, 어른의 매력은 빠르지않나.. 라고.
좀 더 저와 가까운 곳의 찡함이 아쉽다.. 라는.
지금 몇살이었지?
지금 고교2학년생입니다.
- 고.. 아, 학교같은거 말이지?
- 맞아요
- 이 시츄에이션 이해를 못하니까 말야
- 몰라요
카사이는, 대단하게.. 뭔가 '꺄~꺄~' 거렸는데말야, 가장..
더는.. 볼수없어요.. 마리짱을..
- 카사이 헤롱헤롱 ♥ -
뭐가 좋았어?
안경이 좋고, 슈트 완전 좋아하고...
아, 안경과 슈트가 잘 어울려서 좋았구나
연상의 남성을 되게 좋아해서, 그런 연상의..
뭐랄까, 좀.. 여유있는 어른같은게, 아주 멋있어요..
- 뭐, 한방에 넘어갔네요.. 그죠?
- 그죠..
초 멋있어요
어땠습니까? 란마루 선생님
그렇네요.. 역시 안경에 슈트는 최강아이템이네요
- 그래요?
- 네..
어때요, 시노다씨. 그렇게 말해줬는데.
에.. 기뻐요.
이거 사다씨가 안경끼면 어떻게될까요?
내가 안경 끼면..?
그게, 슈트엔 안경이잖아요?
그래요, 슈트에 안경이죠..?
- 슈트에 안경이 좋은거지?
- 네
그런거.. 연상인데다가. 그치?
어때..?
기분나빠..
죽여버릴까 네놈
언놈이야 기분나쁘다고 말한거, 이봐,
네놈은 체면 따위 있기나하냐 그런거
- 속마음 들통남 -
언놈이야 기분나쁘다고 말한거, 이봐,
네놈은 체면 따위 있기나하냐 그런거
사타는 안됐지만, 시노다는 최강아이템으로
소녀 마음을 사로잡았다!
자, 계속해서, 코지마 입니다.
어때요? 모두들, 코지마의 이미지는..?
코지하루씨는 절대로 어울릴꺼라고 생각하고있어요
오~ 코지마도, 신장도 있고 말이야
아까도 얼굴이 예쁜 쪽이 잘 어울리는걸로 입증되었으니까..
- 아마..
- 어울린다?
자, 그럼, 부탁드립니다
남장 엔트리 No.2 코지마 하루나
롱헤어의 미소녀는 어떤 남장으로 변신한 것일까!
Let's 남장!
싫어~ 가까이오지마
이 메달은, 누구에게도 뺏길 수 없어요!
너네들, 그 손 놓지?
7개의 바다를 자유자재로 떠돌아다니는 무법자
코지마의 남장은..?
바다의 난폭꾼, 해적이다!
이 아이에게 손을 대는건 말야,
이 몸을 쓰러트리고 난 다음이라고
아! 괴물들이 도망가고 있어!
오늘 기억해 두는게 좋아.
잭 코지로, 쓰러트리는건 너네가 아냐
이젠 괜찮아
상처는 없나?
Don't touch me!
어차피 당신도, 이 메달을.. 노리는거죠?
확실히, 난 해적이다.
보물을  빼앗는게 목적..
그러니까,
메달과 함께.. 너도 내것으로 해버려도 괜찮다고
안돼안돼안돼안돼안돼
네~~~
좀 뭔가 다르지않아? 너
남장인거가?? 라는 이야기라구요
상대역인 오오시마가 볼 땐 어땠어?
Perfect!
퍼팩트로 한거야?
초 멋져!!
- 찡~ 하고 왔다는 말?
- 찡~ 이라는 느낌!
자, 그럼, 득점 쪽을 말이죠,
들어봤으면 합니다.
굿인 사람은, 스위치 온!
- 채점중 (?/20명) -
해적, 코지마 하루나의 득점은?
자, 몇 점이 될까요!
8점!
에엑??!! 왜냐고!!
뭐 뭐 뭐 뭐...
자, 누르지 않은 사람 누군가요?
왜? 보라구? 봐~~!!
- 왜? 보라구? 봐~~!!
- 이건 잘 모르겠어
왜? 보라구? 봐~~!!자, 그럼, 쥬리나에게 물어볼까?
저는, 머리가 긴 남자는 별로 좋아하지 않아요
그거냐?
단발인 쪽이 좋은데다, 멋있었습니다만...
보기엔 시노다씨 쪽이 좋았어요
자, 역으로, 좋았다..라고, 누른 사람?
카시와기!
전, 저.. 코지마씨의 평소와 전혀 다른
갭(Gap)에 찡~했습니다.
- 전혀 처음엔 몰랐잖아..?
- 전혀 달라요.. 충격!
제가 봐도 깜짝 놀랐어요..
저.. 메이크업 할 때 졸았거든요
근데 깼더니 이렇게 돼있어서.. 깜짝놀랐어요
자다 일어난 해적 코지마는,
갭이 너무 심했던 탓인지 득점은 좀 부족하게 끝.
계속해서, 마츠이 레나! 입니다.
레나는 어떤걸까요?
쥬리나, 어때요?
레나쨩, 말인가요?
저, 같이있게된 이후로, 한번도 남자애
같다는 생각을 해본적 없기 때문에..
이건, 어울리지 않을꺼라 생각해요
이 기획에는..?
때문에, 아주 기대되요
엄청나게 기대돼요 진짜로.
대체 어떻게 됐을까요?
네.. 기대됩니다..
자, 그럼, 가봅시다!
친구 쥬리나는 절대 어울리지 않을꺼라고 했지만, 과연?
남장 엔트리 No.3 마츠이 레나
나고야의 청순계 아씨는 어떤 남장으로 변신하는걸까?
Let's 남장!
뭔가 요즘 부원이 급격히 늘었네..
뭐, 어차피 모두들, 마츠이 부장이 목적이지만..
모두들, 안녕
일본(和)의 마음을 느끼는 일본 남아에게는,
활의 정신력이 깃들어있다.
마츠이 레나의 남장은,
궁도부를 이끄는 남아다!
싫어.. 지켜보는 애들은.
마츠이 부장에게 꺅꺅거리기나 하고
적중..
적중!!
관중~~
역시 마츠이 부장..
팬들이 보고있어도 전혀 흔들리지 않아..
미안. 누구 반창고 가지고 있지않아?
아, 넵! 저 가지고 있어요
- 고마워.. 다카하시..
- 아니에요
마츠이 부장이... 과녁에서 빗나갔어?
죄송해요.. 좀 상처를 세게 감았나요?
아, 아니..
아니야..
내가.. 아직 미숙하기 때문에..
그만...
당신에게 마음이 어지러워져서..
네~~ 감사합니다
자, 이건 대단한데..?
모두가 멋있다 멋있다고 하는 목소리가 나왔었는데
어땠습니까, 자신이 이 남장을 해보니..
심히 부끄러워요~~
얼굴 옆모습이 심하게 멋져서.. 하아..
넋놓고 봤구만? 다카하시
어땠어요? 그냥 마츠이로부터는..?
좀.. 남자인 쪽이 좋은거 아니에요?
(남자로)돼버리라고 제대로~ ♥
마츠이 레나는 몇명에게서 굿을 받을까요?
스위치 온!
- 채점중 (?/20명) -
자, 몇점 나오는걸까요
이건, 리액션을 보면 고득점을 받을 수 있을 것 같은데요
- 채점중 (?/20명) -
자, 몇점입니까!
15점!
그런고로, 시노다씨에게는 미치지 못했습니다만..
에.. 지금 현재 2위!
- 2위!
- 응
쥬리나, 어때요?
음.. 실은, 누르지 않았습니다만..
- 뭘까, 멋있지만, 실루엣이 엄청 좋았었습니다만,
- 음음.. 제일 처음의..?
무엇보다, 역시 레나쨩이라고 생각해요..
- 좋아.. 그럼, 쏴버릴까요..?
- 엑..?
- 쏴!? -
왜그래
쏘지말아줘 쏘지말아줘
뭔가말야, 남장했더니 캐릭터까지 바뀌네요
그 외에 좋았다고 생각하는 사람?
사토!
엄청 직격이었어요
엄청 직격?
결혼해줬으면 해요..
결혼..?
결혼 해줬으면 해???
참을 수 없어?
참을 수 없어!!!!!!
자, 사토씨로부터 보는 마츠이 레나는,
지금 세명 나와있지만..
- 1위!
- 단독..?
저도 덕분에 만족이에요 오늘.
그치? 그렇게 말해주는 사람도 있고.
타카죠는 어떄요?
그래요.. 저..
흑발에, 피부 하얗고..
저도 (제)타입이에요
대단한데? 엄청 팬 늘잖아
란마루씨는 어떠셨어요? 이런 얼굴은..
그래요.. 마츠이씨의 얼굴은 이런 일본계 남장이
매우 잘 어울리는 타입이네요
하지만, 중(스님) 같은것도 어울릴 것 같아요
뭔가 잇큐씨 같은...
[ 一休(いっきゅう,잇큐) : 중세 일본의 대 스님 ]
뭔가 잇큐씨 같은거, 절대 어울릴꺼야, 너
중(스님)은 접어두고, 결과는 아쉽게도
시노다에게 근접하다.
자, 계속해서, 아키모토입니다..
- 주연 등장 -
이거, 어때..? 아키모토의.. 남장..
어, 카사이. 뭐야?
뭐가 변하겠냐고.
원래부터 사나이니깐.
역으로, 어떻게 변하게 하는가.. 라고 하는거네요
보통때도 뭐가 남장이고 뭐가 여장인지 모르겠으니..
그걸 알아보자구요
그러면, 아키모토의 남장, 봐볼까요!
남장 엔트리 No.4 아키모토 사야카
쿨 뷰티 아키모토는, 어떤 남장으로 변신 할 것인가
Let's 남장!
남장 엔트리 No.4
마이클 잭슨
멈출수 없으면 그만두라고!
제대로 멈출수 없으면 그만둬!!!
너 춤추고 싶을 뿐이잖여? 이놈봐라 이놈.
뭐여???
너, 말해두겠는데, 상반기 최고로 인기 받았어
그럼, 몇명이 굿을 줬을까요
스위치 온!
- 채점중 (?/20명) -
아키모토 사야카의 득점은..?
7점!
- 눌렀어? 오오타..
- 네
뭔가, 썬글라스 써서..
굿..이라고 마음이 움직였.. 습니다...
- 아.. 썬글라스 써서 좋았다..?
- 멋있어..
벗으면 마음이 안움직이게 되겠어요
어, 잠깐 벗어봐
어때..? 오오타
이건 마리코와 같은 속성이니까..
앗, 잠깐.. 걸렸다..
- 수더분함 -
뭐야~! 뭐하는거야
어때요? 사시하라
다른 세 명에 비해서 전체적으로 싸보이네요..
시끄럿!
가장 시간 많이 걸렸다고!
덧붙여서, 메이크업 시간은 어느정도 걸렸나요..?
2시간 정도.. 여기저기.. 잘 모르겠어요..
특수메이크업 지경이잖여!
- 마이클 잭슨 7점 -
마이클 아키모토, 특수메이크업에 도전했으나
아쉽게도 받아들여지지 않음
그리하여, 제1회 남장 코시엔!
그 1위는 말이죠.. 에..
시노다씨로 결정되었습니다!
남장 갑자원 그랑프리
지적인 셀러리맨 시노다 마리코
1위 축하합니다.
감사합니다!
어때요? 란마루씨.
어느 부분이 결정수일까요?
아, 역시 안경과 슈트의 최강아이템이니까요..
아, 그래도, 다음회가 혹시 있다면
좀 새디스트적인 느낌의 선배라던가도..
해줘해줘해줘해줘해줘
새디스트 느낌..
(아키모토도) 뭐, 일단은 안경과 슈트인데요,,
개인적으로는 가장 좋습니다만..
그러면 고릴라야
그런 쪽이 고릴라 녀석..
최근 닮아가서..
그 때!
사타 빠이센~!
[ 센빠이 단어 거꾸로 읽음 ㅡㅡ ]
랄까, 들리지 않아요? 진짜로..
나츄 차례. 나츄 울어?
나츄도 초 남장 하고싶어서
AD 남장을 했습니다
뭐냐 저건?
- 옷을 빼앗긴 AD -
어떻게된거야 너!
출연자 위치확인하고 있습니다! 예~이!
출연자 위치확인하고 있습니다! 라니.. 귀여운듯이. 너..
돌아가라고! 너!!
정말 처음으로.. 라는 거나,
태어나서 본적도 없는 모두가 거는..
기억이지 않을까 생각합니다..
SKE48 REQUEST AWARD SETLIST30 2010 ~신곡은 어떤거?~
가, 7월 31일에 나고야 센츄리홀에서 개최결정!!
자세한건 SKE48 공식 사이트에서!
그리고!
노스리브스 4번째 싱글이 되는 대망의 신곡이
4월 21일에  발매결정!
그 타이틀은, 「 Lie 」
자세한 정보는, 오피셜이나 이 방송에서도 알려드리겠습니다.
기대해주세요!
게다가!
매거진 하우스에서 새로운 사진집이 발매됩니다!
타이틀은, 「 AKB48 패션북 잡담프린세스를 찾아서! 」
무려 말이죠, 수 편엔 란제리 모습으로 수록되어있습니다~~!
「 アッカンベー 橋 」
다음 주 수요일 발매, 이동복도주행대의 대망의 신곡
「 메롱 다리  」입니다.
橋のちょうど真ん中で
다리 딱 한가운데에서
片思いの人に
짝사랑 하는 사람에게
アッカンベーをすれば
메롱을 하면
恋が叶うって…
사랑이 이루어진대…
好きならば　勇気出して
좋아한다면 용기를 내서
好きならば　アッカンベー
좋아한다면 메롱
みんなで告りましょう
모두 고백해요
アッカンベー橋
메롱 다리
「 告っちゃお ! 」
「 고백해버려 ! 」
橋を渡ろうとしていて
다리를 건너려고 하는데
すれ違った人に
스쳐지났던 사람에게
アッカンベーされたら
메롱 해버리면
告られたってこと
고백해버렸다는 것
OKなら　照れたりせず
OK라면 수줍어하지 말고
OKなら　アッカンベー
OK라면 메롱
正直にゆきましょう
솔직하게 가요
アッカンベー橋
메롱 다리
「 ドキドキ 」
「 두근두근 」
カップルになろう
커플이 되자
両思いになろう
서로 생각하게 되자
アッカンベーを 渡ろう
메롱을 건너자
カップルになろう
커플이 되자
両思いになろう
서로 생각하게 되자
アッカンベーは I LOVE YOU !
메롱은 I LOVE YOU !
橋を渡り切っても
다리를 다 건너도
何事もなかったら
아무일도 없었으면
アッカンベーすればいい
메롱 해버리면 돼
見る目ない人へ
보는 눈 없는 사람에게
いつの日か　現れるはず
언젠가는 나타날 거야
いつの日か　アッカンベー
언젠가는 메롱
それまで　ただ素通り
그때까지 그냥 지나치는
アッカンベー橋
메롱 다리
「 ファイト！ 」
「 파이팅 ! 」
好きならば　勇気出して
좋아한다면 용기를 내서
好きならば　アッカンベー
좋아한다면 메롱
みんなで告りましょう
모두 고백해요
アッカンベー橋
메롱 다리
あの人も　この人も
저 사람도 이 사람도
みんなで……アッカンベー
모두…… 메롱
이후, 초 이케멘 등장~!!
- 특 보 -
AKBINGO! 오피셜북 첫 발매 결정!!
자세한건 방송홈페이지에서!!
남장 갑자원!!!!
다음주, 남장 갑자원이 파워업!
하아.. 뭔가 즐거운 일 없으려나..
당신같이 아름다운 분에게..
한숨같은건 어울리지 않아요
아이돌이 꽃미남으로 변신
소녀 절규!!