초 꽃미남 배우에게 마에다 절규!!
한편
눈물의 미네기시!
번역 : 니힐리즘
싱크&제작 : Qen
디시인사이드 일본연예갤러리
번역해주신 니힐리즘님께 무한한 감사를 드립니다.
10월 모일 니혼테레비
방송 녹화 후 스탭에게 불려온 시노다와 마에다
뭣모르고 온 두명...
돌연 프로듀서부터의 신 기획이
지금부터 아키바사십팔이 점점 더 날아오르기 위해서는
예능계에 좀 더 아키바사십팔의 팬을 늘리는 게 필요하지 않을까나
과연, 지금까지 시대의 스타는 예능계에도 팬이 존나 많았던 거시어따
아키바사십팔도 예능계의 모두가 팬이 되길 바래보자
그런고로
아키바 멤버가 예능인 앞에서 팬이 되게 만드는 신 기획!
예능계의 모두를 아키바사십팔의 팬이 되게 만드는 계획
우왕ㅋ굳ㅋ님 진짜임?
예능계의 모두가 아키바의 팬이 되게 만들자 대작전
그럼, 기념비적인 제 1회의 타겟은?
배우로 했습니?
배우?
이분 아십니까?
으?鸚빱빱
헐리우드 스타 로버트 패틴슨
으?鸚빱빱뻗떳? 나 어쩌?ㅋㅋㅋ
일본인 아니네염
세계의 예능계여
그래서 알긴 함?
알다마?い빱뼉립ち종판渡빱
그렇스빈다. 이번의 타겟은 마에다가 이전부터 존경하던 헐리우드 스타
로버트 패틴슨
그의 인기는 장난이 아님메다
? 더러운 바나나 자랑따위
설명생략
거기서!
프로듀서로 부터 어떤 제안이
일단 기분을 좋게 해드리기 위해서 뭔가 해드리는 게 좋겠네여
1.로버트 패틴슨을 기쁘게
음 선물
에 뭐지
직접 만든
뭘 직접 만들엌ㅋㅋㅋ
과자
뭘 만들면 좋을까?
밀크레이프라던가?
밀크레이프? 알았엌
좋아한다는 감정을 담아서
팬이 되게 만드는 작전 제1, 마에다의 애정을 듬뿍 담은 밀크레이프로 남자의 마음을 잡자!
게다가, 바나나는 존나 뭐라하는 지 모르겠다.
거기서!
잡는 게 필요하다고 생각하는데
에 어떻게 잡으면 되는데여
만난 순간에 일발개그라던가
에 개?Oㅋㅋㅋㅋ
개그는 내 인생이랑 거리가 먼데...
그래서 말입니다
불려온 것은 게닌 배드보이즈
흡혈귀라던가에 일발개그 하나정도 필요한데염
흡혈귀라고 하니깐 대선배의 개그를 빌려오는 수 밖에 없네
뭔가 있나염?
듣보잡의...암?
피~빨아먹을까?
...
그래도 흡혈귀네
분위기 좀 보게 한번 해봐
해봐
그럼 봅시다. 로버트를 누그러트릴 흡혈귀 일발개그!
헬?制빱
피~빨아먹을까?
으?鸚빱빱빱빱
우와 존나재밌어 마에다
구라치지??빱빱
졸라재밌어
팬이 되게 만드는 작전 제2 일발개그로 분위기를 누그러뜨리기
이 두가지의 작전으로 로버트가 아키바의 팬이 되는 게 가능할까!?
인터뷰 당일
안녕하세??ㅋㅋㅋ
어제 잘 잤?rㅋㅋㅋ
못잠ㅋㅋㅋㅋ 레알 전혀못잠ㅋㅋㅋㅋ
괜찮냐?
전 이렇게 긴장한 적 별로 없어여
선물은 잘 들고왔나여?
갖고옴
맛있어보여!
밀크레이프임?
블로그에 바나나한테 음식 만들어주는거 포스팅한게 자랑
가여가??ㅋㅋ
다녀오겠슴다
10분 남았는데 그래서 아키바의 팬이 될까나
인터뷰장에 가기 전에 마지막으로 뭐시깽이
나 긴장하면 배가 졸라 아픔여
본방 전이라던가 할때 계속 으?揚?揚?揚?洋篤
그래도 요샌 안그랬는데
바나나 만나려고 하니깐 존나 긴장한 마에다
어쩌지
이뇬 아침부터 안절부절 못함여
잠 한숨도 못잤다면서 꿈드립ㅋㅋㅋ
존나 좋아하?땄빱
ㅇㅇ 존나좋아함??ㅋ
오늘 만난다니깐
시발 어쩌지
그런데 바로 그 때!
바나나 등장
헤이유는 무슨 허?이구만
으?聞빱빱빱빱빱빱빱
설마했던 갑작스런 만남에 마에다 절규!!
헤헤?ㅎㅎㅎㅎ
짜루짜루 진짜루?
하와?깽빱빱
블로그에 자랑해야?ㅋㅋㅋ
자, 지금부터가 본방!
로버트 패틴슨을 아키바의 팬으로 만드는게 가능할까?
(아이돌이라고 해서 왔더니 저런 오랑우탄이라니 목이 탄다 벌컥벌컥)
으?鸚뻬 졸라 긴장함여
나도 긴장함ㅋ
나도 긴장했음??ㅋㅋ
긴장되네
음, 뭐부터 해야 될까나
존나 좋아하잖아
응
갑자기 다가온 미묘한 분위기...
이대로라면 위험해! 그런 이유로, 마에다의 일발개드립 작렬!
피~빨아먹을까?
...
(이것도 개그라?以빱빱빱빱?
뭔 의미임?
넌 또 뭐 함? 으?鸚빱빱빱빱
마에다, 혼신의 개드립으로 붙잡기 OK!!
그리고 이제 인터뷰
새 영화 소개 필요없엌ㅋㅋ
트와일라잇이 존나 좋아서 10회 이상 영화를 봤슴여
나와 게임을 하지 않겠나? 니가 레알 트와일라잇 팬이라면...상품을 주지
여기서 돌연 트와일라잇 퀴~즈! 가랏 마에다!
시발 이게 영화광고야 버라이어티야
Q.뱀파이어 일족 볼트리는 어디에 살까여?
볼테라 볼테라
안들려 시발
볼테라 시발
?U퉤라
예?엘빱빱빱
이것도 정답이라?以빱빱빱빱
땡?ㅋㅋ에도워?＄빱뻠?諷빱빱
존?rㅋㅋㅋ
이 좋은 흐름으로 최종작전결행!
손수 만든 스위츠로 남자 마음을 잡자! 가랏 마에다!
홈메이도 케?? 케???
케??? 팬터스틱!
으? 긴장되
밀크레이프
우와 뷰리폴
로버트의 반응은?
음 잇이즈굳(표정보니 맛 없는듯)
마에다 감격
기뻐?Dㅋㅋㅋ
존나좋군
그러나, 이번 목적은 로버트를 아키바의 팬으로 만드는 것. 가랏 마에다!(노친네는 뭐하나??ㅋㅋ)
어떤 여자를 좋아하나여?
이제 가야함??ㅋㅋ그딴걸 왜 물어보?rㅋㅋ
여기서 타임 업, 갑작스런 기획 실패
라고 생각한 그 때!?
땡?ㅋㅋㅋ
아이 러브 아키바사십팔?(뭔 아이러브??빱?
오 알럽 에케비포뤼에잇
시노다 굿잡!!
그런고로, 아키바사십팔의 팬이 되게 만드는 작전 대성공!(무슨ㅋㅋㅋㅋ)
아이 러브 아키바사십팔이라고 들었어염
이거 대성공 아닙니까?
대성공입니다!!
으아 다행이다
이제부터 내일부터 아니 오늘부터 지금부터 힘내겠습니다
이건 좀 흥했다(웃음)
이제부터는 좀ㅋㅋㅋㅋ
아이타캇타 쨩
미네기시 미나미 17세
4년 전, 아키바사십팔 결성부터의 중심 멤버
그런 그녀에게 최근 어떤 고민이
미네기시 프레쉬함이 부족한 거 아닐까
자신이 최근 들어온 멤버들에 비해 프레쉬함이 부족한 거 아닐까 그렇게 생각한 미네기시
어떤 도전을 하고 싶다고 말했다.
앞덤블링은 맨날 하는데여
뒷덤블링으로 바꿔볼까 해서
노삼비에서 뒷덤블링 도전ㅋㅋㅋ
그런 뜨거운 마음을 받아들인 배드보이즈가 미네기시를 데려온 장소, 그곳은
여보세요! 약속대로 데리고 왔습니다만
올림픽 체조 은메달리스트 이케타니 유키오씨
또 바나나 자랑
알긴 하냐 미네기시?
암여 존나 높게 뛰는 사람이잖아여
시발 그거 동생인데
아 죄송함여
머슬뮤지컬하는 분이었져?
시발 그것도 동생이라고
이벤트까지는 3주, 뒷덤블링이 가능할까?
무섭다는 기분이 들면 못함여
안전하게 연습이 되니깐 다행입니다만
나머지는 쟤의 신체능력에 달렸음
자신있음여
레알?
ㅇㅇ
왠지 자신만만의 미네기시, 곧바로 연습 개시
일단 유연성이 없으면 뒷덤블링 안되는데
요이땅
으?門?
아파??─!
으? 이젠 무리 으?愍?愍?愍?愍?
살려주
코치 어떰미까
별로 문제는 없네여
어떻게 유연성은 합격인듯
이어서 기초연습
일단은 뒤로 뛰는 자세 트레이닝
오 좋아 아까거 바로였네
그리고, 기구로 뒷덤블링 연습
방금꺼 꽤나 스무스했어 좋아
과연, 4년간 아키바사십팔에서 댄스를 했던 미네기시
빠르게도 실전연습에 들어감
태어나서 처음의 뒷덤블링은?
어떰미까 코치
안됨여
아까 점프 안했지?
네
좀더 마음껏(지면을)차 봐
인마 떠는 거 없앤다는 거랑 다르냐
다르다고 하면 구라임여
떨고있냐
네...
무쪄
뭡니까 얘
천장을 안보네여
무섭다고 생각하니깐 그러는거야
여기까지 순조롭다고 생각한 미네기시의 앞에 등장한 커다란 벽
그것은 뒤로 뛴다는 것에 대한 공포심
이케타니 코치의 말에 의하면 이것을 없애지 않으면 뒷덤블링에 성공하는 것은 불가능하다고 한다
미네기시의 얼굴에서 웃음이 사라지고
분하냐
분하냐고 인마
결국 그날은 그 공포심을 없애지 못한 채 종료
그날 이후 몇번이나 연습을 했지만 한번도 성공하지 못했다
시간만 흘러가고, 이대로라면 위험해
거기서 스텝은 이케타니 코치와 상담해 어떤 장소로 미네기시를 데려갔다
으?? 제가 저걸 해야함여?
요미우리 랜드의 명물 어트랙션, 번지점프
그 높이는, 빌딩 7층과 맞먹는 22미터
실은 꽤나 고소공포증인 미네기시
이것을 한다면 뒷덤블링에 대한 공포심을 없어질 즌득
허나!
미네기시 도주
번지는 무서워, 하지만 뒷덤블링은 성공하고 싶어
뒷덤블링 하고싶지?
번지, 하지 않겠는가?
해보겠습니다
미네기시, 번지점프에 도전결정!
전부 뒷덤블링을 성공시키기 위해 공포심과의 싸움에 지금 이동
갑니다
각오를 했는지 평소의 강한 표정을 보여주는 미네기시
이건 공포심 극복 낙승인가?
좋아! 좋아 가는거야!
카운트 셉니다!
3, 2, 1 번지!
장비를 정지합니다.
왜?
전혀 뛸 맘이 없어졌음여
미네기시, 이제 한걸음이란 것에 쫄았다
아이고 맙소사 우린 이제 다 죽었어
어 왜? 뭐간?
굉장히 즐거웠어요 지금까지 아키빙고라던가
유언!?
미네기시, 공포심으로부터 꽤나 네거티브, 그리고...
1시간 경과
눈 딱감고 하면 됨미다
눈 딱감고 하라니 말이 안됨여 여기가 얼마나 높은데
적반하장??ㅋㅋㅋ
아시발 아키빙고따위 근본도 없는방송
30분 더 지났다 이냔아
이대로 공포심에 져버리고 끝나는 것인가
하지만 그 뒤, 미네기시에게 기적이!
점프대에 선지 1시간 반
눈 딱감고 뛸 용기도 없는 미네기시
하지만 그 때 기적이!
오오고에 다이아몬드가 들리네염
뭔가 응원하는 듯한 느낌이네여
우연히도 원내에 울려퍼지기 시작한 오오고에 다이아몬드
그렇다. 나는 혼자가 아니야, 항상 응원해주는 동료가 있어 이대로는 끝나지 않아
저놈의 몸에 생기가 돌아온다!
미네기시씨 모두를 위해 힘내자고요
가가가가갑니다
미네기시, 공포심에 지지 않고 번지 대성공!
뛰었어...좋은 번지였다.
뒷덤블링 따우 이거에 비하면 안 무섭져?
좀 강해진 듯한 기분이 들어여
힘내야겠습니다
11월 27일, 미네기시 미나미 운명의 날
미네기시가 모두의 앞에서 뒷덤블링에 도전!
그럼, 오늘 발매한 노삼비의 키스의 유성 들어봅시다.
긴급공지!
리버로 오리콘 1위를 획득한 아키바사십팔이 내년 2월에 뉴 싱글 발매!
끗 ~