번역 : 돼유미안
싱크 : ?(Qen)
디시인사이드 일본연예갤러리
이번화도 즐겁게 감상하시길
AKB48이 구루메 리포트에 도전!!
신기획 정점 티쳐!
캐소구 연예인에게 배우자! 예능계 정점 티쳐!
예능계 정점 티쳐라는 것은 AKB가 예능계에서 더욱더
비약하기 위한 공부 기획
매회 여러가지 분야에서 활약하고 계신 초일류 연예인을 선생님으로 초빙해
그 신기(神技)를 전수받아봅시다
좆또 물어보고 싶은게 있는데
뭔데요?
마에다 오늘 도시락 쳐묵음?
네 냠냠했스빈다
어땠어?
평범하게 맛있었음?D
네 ?勇정
에~
코지마, 어땠어?
응? 에케빙고에서 준비해주는 도시락은 항상 맛있습니다^^
너도 ?勇정
왜여?
마지스카?
완전 글러먹었어
도시락을 먹고난 감상은 이렇게 해야지!
우? 보세요 이 반찬!
3대 메뉴가 전부 들어있당께
칠리 새우 입갤!
중화 도시락의 삼국지야!
오늘의 정점 티쳐는 구루메 리포터의 신 히코마루 선생님!
그 노하우를 전수 받아봅시다
히코마루 선생님께서는 구루메 리포터 경력이 어느정도 되시죠?
19년 쯤 됐네요
19년! 구루메 리포터 하시기 전에는 뭘로 먹고 사셨나요?
아 저 학창시절엔 모델이었어요 그리고 연예계 데뷔는..
구라다!
[실례!]
거짓말이라니 실례잖아 이냔들아!
오사카에서 모델하다가 도쿄로 상경해서 뭐 원래 아이돌이었네요
못 믿는 ?훑令湧 있는 것 같은데 좆또 히코마루상이
아이돌이었던 시절의 VTR을 입수했습니다
있는겁늬까?
네 있스빈다
지금으로부터 20여년 전 아이돌 시절의 히코마루상의 희귀영상입니다
자 히코마루 상은 누구일까요?
전혀 모르겠어
나도 모르겠?い
모두 말랐는데요?
방금 나왔네요
다시 틀어주니까 잘 봐라 이것들아
이거여 이거
저때에 비해 얼마나 살이 붙은거죠?
뭐 가볍게 40키로ㅋㅋ
아직 놀라기는 이릅니다
참고로 히코마루상이 아이돌이던 때 프로듀스 해주신 분은 누구십니까?
네 팔짱곰쨔응 이빈다!
그려 아키모토 야스시상
너네들의 대선배셔 히코마루상
40킬로의 지방과 함께 익힌 구루메 리포터의 노하우를 배워보겠습니다
감사히 생각해라 이냔들아!
네...
ㅋㅋ약간 쫄았는데요 괜찮혀?
오늘의 주제는?
맛좋은 라면가게 생중계 리포트
우선은 초급편 가게에 들어가기 전까지의 리포트를 배워봅니다
오후 방송에서 리포터 경험이 있는 타카하시가 도전
타카하시 미나미의 라면 리포트 스타트
네 이렇게해서 가게 앞에 왔습니다
라면갤에서 포풍인기인 라면가게입니다
보십시오 벌써 행렬이 보이네요
[행렬?]
오~ 봐주십시오 이 간판 겁나 전통 있어보이는군요
여기서도 좋은 냄새가 풍겨오네요
그럼 들어가봅시다 실례합니다~
우? 여러분 보십시오
카메라맨 빨랑 입갤?D
오호라 손님이.. OL이신가봅니다
컷트!
지금건 100점 만점에 몇점인가요?
40점 정도겠네요
으?
40점, 저래도 40점인가요?
대체 뭐가 잘못된 것일까?
선생님의 시범을 봅시다
우선 말이죠 라면가게가 있다는 걸 알고 있어도 일부러
에 이 근처일텐데요.. 라고 두리번 거립니다
찾았습니다! 여기로군요우와 절엉 카메라 워크가 대단해
여기에서 제가 멈춘 것은 자연스러운 게 아니라 의미가 있습니다
왜냐하면 포렴(빨간거)과 자신과 카메라맨 이 삼각형을
내식대로 트라이앵글이라고 합니다
내식대로 트라이앵글의 중요한 의미는?
예를 들어 여기서 멈춘다면 가게 이름이 안보이게 겹친단 말이죠
가급적 이쪽에 서면 카메라가 포렴을 읽습니다
ㄴㅀㄷ
그리고 뒤로 빠지면서 나도 잡히고
저애가 상당히 잘한 거는
포렴 밑으로 숙이고 가는것 보다 제끼는 게 좋겠네요
그리고 문을 열고 자기가 들어가서 렌즈가 들어올 때까지
이거를 포렴을 잡아준거
여기서 내리면 봐봐 앞에서 박혀버리잖아
당연하죠..
계속 들고 들어올때까지..
아 이러면 잘 보이겠군요 타카하시 이건 잘했네요
여긴 잘했어 근데 카메라를 먼저 들여보냈으니까
좆또 고급 기술을 사용했네
이어서 같은 상황에 오노가 도전
그러나 생중계만의 해프닝이 일어납니다
자 오노에레나로 라면 리포트 스타트데쓰
그 소문의 라면이 있다고 해서 찾아왔는데요 어디쯤이려나요?
오 발견했습니다 여기 빙고라면!
아 빙고라면이라면 빙고맛 라면이 있는거겠죠
어떤걸지 궁금해지네요 그러면 들어가보겠..
잘 묵었으요~ 으?鸚빱
어이 사장 취재하러 왔나분데?
실제상황이네요 이거ㅋㅋ
어 응 너 뭐냐? 탤런트?
아, AKB48입니다
?? 잉여둘링구밖에 모르겠는데?
이집 맛있어
아 진짜요?
만두 선물로 샀엉
테이크아웃도 되나보군요?
응?...
[취객은 마이페이스]
여보 지금 집에 들어가께
꼴불견 꼴불견아저씨..
볼게 몇시 몇시부터야?
이거는 에 그니까 생방송이라 지금 나가고 있는데요
빨리 들어가서 중계해야지..
만두가 꼈을지 몰러
커트!
쫄았지?
참고로 지금건 몇점인가요?
수고했으니 50점 줄까나
어 얏따
수고했다는건 오노쨩이 엄청 호감도 좋게 보였기에
그걸 무시해버렸으면 손해봤을거야
너무 침착해서 시간을 너무 많이 잡아먹어
저런 사람은 한 마디 해주면 납득하니까..
썩 좋진 않았죠 길었으니까요
쫌 길었어
그러면 선생님의 스바라시한 시범을 봅시다
바로 들어가보겠습니다
잘 먹었쑴돠~
오 안녕하세요 아버님 기분 좋아보이시는데, 어떻습니까 이집 맛은?
아 맛있어 근데 히코마로..
감사합니다
TV서 봤어요
아 봐주시는군요 감사합니다
오늘 뭐 드셨나요?
라면 먹었는데..
저도 라면 먹으러 왔어요 빨리 들어가볼게요 안녕히~
빨라! 빠르네요
먼저 들이대는군요
그려 이것도 한 손님의 의견을 들을 기회이니까
이게 또 하나의 포인트가 되니까
다음은 중급편 가게에 들어가서 라면을 주문하기까지
먼저 도전하는 것은 구루메 리포터 첫경험인 와타나베
와타나베의 라면 리포트 시작합니다
실례합니다
어서와요
네 안녕하세요
오 벌써들 드시고 계시네요
아 닛테레에서 왔습니다
안녕하세요
이 가게에서 가장 추천하는 메뉴가 무엇인가요?
뭐 간장라면이라고..
그럼 그 간장라면을 부탁드려도 될까요?
네네 가능합니다
그럼 부탁드립니다
쫌 기다리세요
컷트! 뭐 잘했어잘했어
진짜효?
주인이 가장 추천하는 메뉴를 물어보는거 이건 성공했지
그럼 100점 만점에 몇점인가요?
60점 줄게
감사합니다
잘 못한 부분은 참고로 들어왔으면 가게 분위기를 좀더 자세하게
예를 들면 사인이 있는거라든지 손님들이 드시고 계시잖아
맛에 대해 인터뷰해야지
알겠습니다
손님도 제대로 있군요 아키모토랑 구라모치
재밌어?
재밌어?Dㅋㅋ
겁나 OL처럼 보이는데
진짜같이 보이네요ㅋ
그럼 선생님의 시범 흐르는 듯한 리포트 봅니다
오 절엉 손님 많네요 봐주세요
아 사장님 앙영?D
어서오세요
야, 뭐 벌써 손님 앉아계시네요 인기점이니까요
벽에 봐라 오셨던 분들 사인이...
레오나르도 디카프리오 아이도링구도 왔구만
헤~ 배드보이즈도 다녀갔구요
여기 자주 오시나요?
에 오늘은 선배가 데려오셔서..
오늘 처음오셨고
선배님은 자주 오시는?
네 잡지에도 자주 나오고 맛있다고 유명해서 후배한테 소개시켜줄까해서..
에 역시 OL들이 가는데는 맛있는데가 많아요
잠시 식사중에 실례했습니다
사장님 또 앙영?D 실례합니다
뭐 맛있다맛있다고 소문 쩌네효
뭐 저야 덕분에..
추천메뉴라 한다면요?
에 추천메뉴는 간장라면이
간장인가요?
그럼 저도 간장으로 하겠습니다 부탁드립니다
네 잠시..
기대되네요^^
[훌륭함]
잘한다!
방금 히코마루상의 리포트 마츠이 어땠어?
역시 그 들어갔을 때도 안에 계신분들에게 인사한다든가
손님과 대화하고 나서도 실례했습니다 죄송 같은 점이
역시 보는 사람도 히코마루 선생님께 나쁜 인상 받지 않고 좋은 방법이라
생각하고 공부 되었습니다
쟤 중1입니다
엄청 진지하게 하는구나!
이어서 사토가 도전 그러나 이번에는?
실제로 이제 할 것은 히코마루 선생님이 경험했던
해프닝이 들어있습니다 그걸 잘 무마시켜야 합니다
사토 아미나의 라면 리포트 시작합니다
안녕하세요 라면 맛있으신가요?
정말 맛있어요
그럼 주인분.. 에 저기 주인분 계신가요?
[주인분?]
쫑알쫑알 시끄러워 이?훑羚?!
저기 안녕하..
남들 밥 쳐먹는데 시끄럽게 굴면 영업 방해되잖아 빵꾸똥꾸야!!
죄송합니다
뭐야 이년아
세계 제일로 맛있다는 이집 라면을..
세계제일 아니다 우주제일이야 이자식아!!
부디 이집 추천 라면을 먹어보고 싶은데요
찌밤 전부 ?현이다!!
만드는 놈한테 그딴 거 묻는거 아냐!
그럼 간장라면을 한 번 먹어보고 싶은데요
왜 간장라면을 쳐먹겠다는거야 이자식아!!
간장라면이 맛있을 것 같아서 제가 간장라면을 졸라 좋아하거든요
너 이년 제대로 정보는 조하사고 온거냐?
추천 메뉴도 모르는 주제에 왜 간장라면을 씨부려?
힘내 사토! 설득해봐
에 이집 간장라면이 맛있다는 소문을 듣고 와서요
너 이 생퀴 내가 빡친것 같으니까 대충 지껄이는 거지 짜식아?
[앉았다!]
이러면 안돼! 의자를 뺏겼어!
에또에또에또에또
졸라 수상하잖아 슈ㅣ발
커트!
어땠어?
무서워어?어ㅠ엉
지금꺼 좋았어 70점 줄게
아 얏따
잘한 점이 추천 메뉴를 제대로 물어본 거랑 겁먹은 리액션
그 점이 좋았어
그리고 주위의 대찬사라는 소문 들었다고 말한것도 강경파 아저씨의 약점이야
그걸 잘 이용해야해
도대체 강경파 아저씨에게 올바른 리포트는 존재하는 것인가?
주인장 계신가요?
넌 또 뭐하는 ?훑羚?
아 안녕하세요 주인장이시죠?
저기요 굉장히 소문에 의하면 이집 닭고기 육수가 발군으로 맛있다던데요?
역시 점내에 들어오니까 상등급 닭의 향기가 베어있네요
어 내가 시발 조빠지게 열심히 만들고 있거든
약간 언짢으신 것 같은데 역시나 강경파시네요
멍청아 그딴 거 아니다
바로 말이죠 주인장, 그 황금팔로 만든 황금 닭고기 육수의 황금 라면을
만들어주실 수 있을까요?
어 너 꼼짝말고 기다려라
기대되네요^^
절엉!
이번꺼 마에다 어때?
저라면 저렇게 뭐라하죠? 저자세로 나가는거 못할거에요
무서워서 굳어버릴테니까 굉장하신 것 같아요
미야자키 어땠어?
물론 내용도 내용이지만 목소리의 이.. 음량조절이 쩔어효
클 때는 크고 작을 때는 작은게
아까 그 작은 목소리로 한..
강경파 아저씨는 작은 목소리로 해야 되는 걸 절대 외워둬야 되
이어서 코지마가 도전히코마루 선생님이 경험한 강경파 아저씨보다도 곤란한 점장이 등장
그 TV 취재라고 해서 텐션 허벌라게 올라가는 주인도 있습니다
코지마 하루나의 라면 리포트 스타트데쓰
점장님~ 실례함돠~
부르셨나요?
네 저기 니혼테레비의 에케빙고인데요 지금 점장님을 불렀는데요?
나가 점장이여
캐릭 설정 제각각이냐!
점장님입니다
중국 4천년의 역사~ 여기 2년의 역사~
2년 되었나봅니다
이년이년 오래됐네요~
여기 라면이 맛있다는 얘기를 들었는데요
종종 들어?Dㅋㅋ
이거 제일 곤란?ㅋ
라면좀..
라면 드시러 오셨죠?
네
라면이 있었나... 우리 소면집인데요?[곤란한점주]
아 그랬나요?
아녀아녀
아닌가요?
라면집이라니깡
재미있네요무슨 라면이 추천인가요?
음~ 만두!
재밌지재밌지?
커트!
대단하지?
엄청난 텐션이네요
근데 실제로 이런 놈이 있다니까
진짜 이러고 으?鸚
레알 이렇게 가면쓰고 돼지고기 집 취재하는데 므하하하 돼지돼지맨! 이런대두
우? 병맛 쩌네효
손발 퇴갤할뻔..
100점 만점에 어느정도?
지금건 60점이려나.. 근데 냉정하게 정리하고 정리할수록 주인하고
사이가 점점 벌어져
이러고 자빠졌는데 자기 혼자 진지하게 하고 있으면 이쪽이 쌀쌀맞게 보여
이 인간이 병신인데 뭐하는겨? 라는 생각이 들어야 되는데
쌀쌀맞아 보인다니까
같이 놀았으면 좋았을걸
맞아맞아
같이 노는게 좋은건가요?
그게 나아
아~ ㄴㅀㄷ
그럼 이런 곤란한 점장을 훌륭히 대처하는 방법 보시죠
라면 로봇!
아하하하 나타났군요!
므하하하 라면 100식맨이다!
으읔 설마 100식맨이 올줄이야
오늘은 이 집의 라면을 정ㅋ?렷狗 왔다구
젠장 당했다
얼마나 맛있는지 내놓아보거라
기다리고 있어라
어떤 라면일지 기대되는 군요 두근거림니다
ㄴㅀㄷ
또 하나 어려운 기술은 주인을 주방으로 들여보낸 다음에 3초 있다가
'참 기대되네요' 라고 하면 3초 띄워둔 것 때문에 저 주인을 전부
편집할 수 있습니다
수업도중이지만 오늘은 여기까지!
드디어 핵심인 맛보기에 마에다가 도전
게다가 시노다는 졸라매운 라면에 졸도크리!
뒷내용은 조만간 공개!
프레이즈 뮤지엄
그거슨 듣는 사람을 황홀하게 만드는 말들만을 모아둔 미술관
그런데 오늘밤은
오늘밤엔 어떤 프레이즈가 응모되었을까
오늘의 테마는 옥상에서 함께 도시락을 까먹을 때 들으면 꼴릿할 한마디
우선은 펜네임 엠프레스상의 작품
코지마 하루나와 함께 옥상에서 도시락을 까먹을 때 들으면 꼴릿할 한마디
뭘 보는거야?
혹시 먹고 싶은거야?
아니, 너의 옆모습을 보고 있으면.. 그저 그뿐이야
응?
응? 이라는 소리가 들려오는데요
이어서 펜네임 민명서방상의 작품
타카하시 미나미와 함께 옥상에서 도시락을 까먹을 때 들으면 꼴릿할 한마디
10년후에는 좀 더 잘 만들 수 있을꼬얌
이런 깊다! 10년 후에도 같이 있고 싶다 이런 생각이 드는군요
그런데 지금 먹은 도시락은 무슨 맛이었을까요?
오늘 제가 채용하는 작품은
이쪽!
이건 10년 뒤라는 보증이 있는게 좋네요
보는 눈이 있으시네요
아 고민했습니다
망작은 봉인하겠습니다
아 야다
스미마센
10년 뒤에도 개그맨 할 수 있을라나~
?す曠錤 지고싶지 않았는데..
오늘의 신작도 포함한 멤버들의 훅가는 프레이즈는
꾸준히 방송 홈페이지에서 호평 발신중
접속해서 받아가라능
이후 화제의 코라보 유닛이 등장!
코라보 유닛 PB팀과 YJ팀이 대결!
당신의 투표로 승패가 정해집니다
우선은 PB팀의 원거리포스터를 보시?
침대의 오른쪽 벽
언제나 네가 있어
수영복 차림의 애인이
다정하게 미소지어
대화가 없다고해도
기분을 북돋아준다
마음 속의 태양을
독점중
아이돌 따위
좋아하게 될줄은
상상도 못했다
나의 기분은 예상외
Love you!
원거리 포스터
가까이에 있는데
너는 애달픈만큼
손이 닿지 않아
원거리 연애를
하고 있는 것처럼
어지간히 만나지 못해도
누구보다 내 곁에 있어
이어서 YJ팀의 Choose me를 들어주세요
봄빛의 도회지에
하늘은 옷을 갈아입어도
꽃과 사랑의 향기에는
아직 눈치채지 못했어
하트의 어딘가가 부족해도
아무것도 자신이 없으니까
바람이 불어와도
불안해지는걸
사랑스러운 나무들의 빈틈에
외로움이 그림자를 만들어
사랑을 골라주세요
반 친구들 중에서
딱 한 사람 그 누군가가
그래 너의 애인이야
사랑을 골라주세요
모두 귀여운 아이들 뿐이고
모두 성격도 좋은 아이들이고
분명 나는 권외겠지
단지 하나
내가 이기는 것은
누구보다도 너를 좋아하는 것
오냥코 클럽의 그 명곡에 도전합니다
속보
AKB48이 오냥코 클럽의 명곡
'세라복을 벗기지 말아효'를 열창합니다
뭔가 시대를 타임슬립한 기분이 드네요
확실히 그렇지요
연예인 힛트송에서 폭소 show 배틀 기대해주십쇼
2010년도 잘 부탁드립니다!!
차회 사복 콜렉션 신춘 스페셜!