AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
AKB 초기 멤버 VS 신멤버 대항
퀴즈 나이차이 따윈
이번에도 지난주에 이어서
극장 지배인 토가사키씨와
매니저 노데라씨의 전면 협력하에
제작 된 AKB 대연표에서
다양한 보물 영상과
함께 퀴즈를 출제합니다
참가자는 AKB 초창기부터 활약하고
있는 이 6명으로 이뤄진 어덜트 팀과
AKB에 합류한지 얼마되지 않은 4명의
멤버와 키요토가 더해진 영 팀
정답을 아는게 당연한 어덜트 팀에게
영 팀이 이긴다면 스위츠를 선물
2006년 2월 26일
제2기 멤버 (팀K) 탄생!
업계 첫 TV 전화로도 오디션을 개최
11892명의 응모가 있었고
합격자는 단 19명
그럼 또다시 멤버 오디션 사진 대공개!
그렇게해서 멤버 사진입니다
/ 우선 누구일까요
카사이네요
카사이 토모미
그렇게 변하지 않았네 카사이는
/ 몇살이지 이거?
카사이 몇살이었어? 이때
/ 13살.. 이었던가
계속해서 이 사람입니다
미야자와 사에 (당시 15세)
미야자와
/ 잠깐 기다려
보이쉬하네
왠지 그렇게나 지금하고
변하지 않았지만 좀 남자같네
그럼 다음은 이 사람입니다 보시죠
아키모토!
아키모토 사야카 (당시 17세)
여자 아이
사기
/ 사기
(사기?)
사기가 아냐 이거 사야카라구
배경이 지저분해 너
지저분하네 임마 이거
감춰 감추라고 여기
오디션 사진이니까 당신
얼굴만 비쳐지면 좋겠다
라고 생각해서
그리고 이쪽이 귀중한
팀K의 첫 공연 영상
누구 유코?
첫 공연임에도 불구하고
극장은 만원사례
거기에 커다란 성원을 받으며
팀K는 최고에 스타트를
끊는게 가능했습니다
아 미야자와다
누구야 갑자기
아키모토 어렸었네
/ 어렸었죠
포동포동 하고말이죠 어리니까
그립겠어요
/ 그러네요
3일후에는 관객이 절반으로
기억나? 그거는
/ 기억하고 있어요 점점 줄었네요
팀A 선배들이 있으니까
우리들이 좋다 라는게 아니라서
역시 힘빠져? / 힘빠지죠 다같이
모여 굉장히 이야기 했었습니다
미야자와도? / 네 막이 열리기전
스탠바이 할때 무대 감독쪽 사람들로부터
'사람이 적어도 열심히 힘내서 해라' 라고
말씀해주신게 굉장히 기억에 남아요
의외네요
/ 지금은 어떻습니까? 영 팀
만석 이외에는.. 아마
/ 없지않을까?
라는데 아키모토
좀 배워야할게
잔득있다고 생각됩니다..
(말하는게 무거워!)
2006년 4월 15일
팀A 대사건 폭발!
팀A 신공연에서 마에다가
솔로로 노래를 부르게 되었는데도
혼자서만 눈에 띄는건 싫어 라고 거부
그러면 노래하는 영상이
있으니 보시죠 / 싫다
그것이 이 渚のチェリ―
혼자서 노란 의상을 입은 마에다가
대부분의 파트를 부른 이 곡에서
마에다는 어찌해도 눈에
띄게 되었던겁니다
왜 거부한거야 이거
싫었어요
/ 어째서야 잘하는데도..
(잘하는데도..)
하고싶지 않다고 계속 말했어요
반대로 미이짱이
뒤에서 백댄서 같은걸..
제가 파랑으로 지금의 영상에서는
파랑으로서 전 춤췄어요
노랑 입게해줘 라고 생각했지만
(마음속 외침)
지금은 이렇게 버라이어티에서
없어서는 안될 존재가 됐으니까요
(자기가 말해버렸다..)
2006년 6월 7일
スカ-ト、ひらり 릴리스가 되겠습니다
AKB 2번째 CD가
인디즈 레벨로 릴리즈
뮤직 스테이션, 뮤직 파이터
같은 음악 방송에 첫 출현!
이쪽이 그 귀중한 TV 첫 출현 영상
긴장하고 있는 멤버들에게
주목해주세요
이거는 전혀 다르잖아
지금하고 전혀 다르다고
다카하시?
그렇게 변하지 않았네
어라? 시노다씨
어라? 미네기시
어라?
힘드네 이거
절대적으로 창피해
/ 이제 됐어
그렇게해서 / 그리우신가요?
(어렸었네요)
이때는 아직 시노다씨와 미네기시는
마이크를 가지고 있지 않네요
가지고 있지 않았어 / 그렇네요
/ 뽑히지도 못했던걸 선발로
그렇구나 아까 빨간
스웨터를 입은게 선발로서
저 이때도 빨강 입혀줘
라고 생각했어요
(또?)
이때 긴장했어?
다카하시는 첫 음악 방송
엄청나게 긴장했는데
드러나네요 표정에 / 그러네
힘들었겠네
이타노도 전혀 달랐어
그럼 이 스커트 히라리에 관한 문제
스커트 히라리의
CD를 산 사람에게는
추첨으로 받을 수 있는
굉장한 특전이 들어있었습니다
그럼 그 추첨으로 받을 수 있는
특전은 뭐였을까요?
그럼 여러분 정답판에 적어주세요
이거는 물론 뭐 어덜트 팀은
알고있을거 같은데요
영 팀은 이거 들어본적은
있는걸까 어떻까요
그럼 다 적어주셨네요
영 팀 답 오픈
영 팀 전원에 답은 이쪽
그중에서 사토가 알고있는듯 해서
멤버가 만든 주먹밥으로 하는걸로
한편 어덜트 팀은 전원일치로
주먹밥 + 멤버와 함께 꽃 구경 투어로 대답
과연
그럼 정답을
유코 부탁 드립니다
네 정답은
멤버와 함께 꽃 구경이었습니다
그렇게해서 어덜트 팀이
정답이네요 / 네
그렇습니다 CD를 산 사람중에서
추첨으로 300명에게
멤버와 가는 꽃 구경
투어가 주어졌습니다
거기에 출발전에는 멤버가
만든 주먹밥까지 먹을 수 있는
지금은 생각할수도
없는 특전이었습니다
하지만말이죠 주먹밥도 실은
멤버가 만든걸 팬분들께 선물했어요
선물했었구나 그러니까
/ (대답을) 더 하면 좋았을텐데
이거 주먹밥으로는 안되겠죠
/ 주먹밥으로는 안돼!
(딱자름!)
2006년 7월 26일
팀K 대사건 폭발!
아키모토 아빠, 설마하던 OO사건
아키모토 사야카의 성탄제가 열리던 날
극장 공연에 왔던 사람은
아키모토 아빠! 하지만..
취해서 큰 소란을 일으킨 후
극장에서 ?겨남
(설마하던 사건!)
굉장하네 아키모토 아빠
저희 아버지 술을
굉장히 좋아하시는데요
기분이 좋아지셔서 극장에 오신거죠
아마 야구 관람 후에
하지만 극장내에서는 음주 금지라서
눈앞에서 이렇게 하고 있을때
아버지가 끌려 나가셔서
(딸 앞에서 끌려나간 아빠)
8월 22일 극장 임원들의 의해서 임명된
팬클럽 기둥의 회가 결성 그리고
이 해 10월 25일 會いたかった로
드디어 메이져 데뷔를 이루게 됩니다
그리고말이죠 이 무렵 다양한 AKB 굿즈가
만들어져 기쁘게도 팬들 사이에는
보물 굿즈라고 해서 소중히
여겨지는 한가지 굿즈가 있습니다
이쪽입니다
/ 창피해
뭐야 이게
AKB48 자명종 시계인데요
이걸 사면 좋아하는 멤버의 좋아하는
코멘트를 받아 넣을 수 있습니다
참고로 들어볼까
/ 네
있잖아 있잖아 탓짱 일어나!
빨리 안 일어나면 일 지각한다구
열심히 힘내야돼
토모찡 기다리고 있어♡
네 토모찡 기다리고 있어
이타노였습니다
누구거야 이거? / 실은 이건 당시
이 자명종 시계를 가장 먼저로 구입한
이(AKBINGO!) 방송에 음악이나 효과를
담당하고 있는 다카토리씨에게 빌린겁니다
산거야? 광팬이잖아
/ 대단해
다카토리씨는 말이죠 일과
사생활을 별도로 나눠서
일하고 있는중엔 절대로 이 스튜디오에는
내려오지 않겠다고 결심했다고 합니다
모른다고 그런거
몰라 그런거
2006년 11월 3일 & 4일
기세를 모아 일본 청년관에서 첫 콘서트
극장 이외에서 하는 첫 콘서트
극장 인원 약 5배인 1400석의
일본 청년관에서 개최
타이틀은 會いたかった -柱はないぜ-
여기서 퀴즈 나이차이
따윈 입니다 / 왔다
이 콘서트에서 종료 예상 시간을
크게 넘겨버리는 해프닝이 있었습니다
대체 왜 그런일이
일어나게 된걸까요?
1시간 반..
그렇게나 오버된거야?
/ 오버 됐습니다
제각각의 답은 이쪽 영 팀은
멤버의 생일을 축하하기 위해
어덜트 팀은 신 유닛 결성 발표가
있었기 때문에 라고 대답 과연
정답은
멤버의 자기 소개가 계속해서
길어졌기 때문입니다 / 거짓말
(전 팀 오답)
기억났어요 / 늦어 늦어
그 퍼스트 콘서트의 영상이 이쪽
늘어지는 자기 소개에 주목
1층의 여러분들도 2층의 여러분들도
타카 마리코 알고 계신가요?
시노다 마리코 (당시 20세)
굉장히 귀여운 오라를 가득
내서 귀엽게 가보겠습니다
코지마 하루나 (당시 18세)
저..기 고맙습니다
/ 이타노네 이거
이타노 토모미 (당시 15세)
다같이 불타오르며 가보죠
다카하시 미나미 (당시 15세)
저기 저기 뭐라고 해야하지
마에다 아츠코 (당시 15세)
짜증나!!
(본인인데도..)
마에다 자기한테 짜증내는건 그만둬
저걸보니 늘어졌네요 점점
확실히 그날 이유로 콘서트에서
자기 소개가 없어졌습니다
(자기 소개 없어짐)
저걸 계기로 / 없어졌습니다
참고로 아직까지 이때는
앞으로 나아갈때였어요
공석이 눈에 띄는 공연이라
시트로 가려서 눈에 안띄게 했어요
그건 슬프네
/ 그런일도 있었구나
2006년 12월 3일
팀B 탄생 입니다
팀B 멤버의 최초 오디션이 열렸습니다
응모자가 더욱 늘면서 무려 12828명
합격자는 단 19명
이쪽이 그 귀중한 오디션 영상
와타나베 마유 (당시 12세)
와타나베는 당시 보이쉬한 숏 커트였습니다
어려
오오타 아이카 (당시 11세)
어리네
카시와기
카시와기 유키 (당시 15세)
이때는말야
알고 있었어? AKB를
저희 세대에는 AKB48 라는게
꽤 알려진 존재였기 때문에
다들 너무 좋아해서 들어가고
싶어하는 마음이었어요 / 그랬구나
드디어 말이죠 A.K.B 라는 팀이 모였네요
2007년 1월 31일
이 날 세컨드 싱글 制服が邪魔をする를 릴리스
보기좋게 오리콘 위클리 싱글
차트에서 첫 TOP 10에 들었습니다
그 3일후에는 세컨드 사진집을 발매
그 시노야마 키신 선생님이 촬영한
멤버의 우는 얼굴이 화제가 되었습니다
이거 본 촬영때 울때까지 계속 기다렸어요
진짜 운거야? 안약이 아니라
/ 그게 아니라
울때까지 끝나지 않았어요
/ 진짜로?
카사이가 못 울겠어 라고
말하면서 울었습니다
(다른 의미의 눈물)
2007년 4월 8일
그리고 이 날 팀B가 첫 공연
무려 첫날부터 끝날때까지
매일같이 극장은 초만원
7명의 관객으로 스타트한 선배들의
노력이 제대로 맺어진 결과가 되었습니다
2007년 4월 18일 ~ 10월 31일
그리고 이때부터 계속되는 릴리스 러쉬
4월에는 팀A, 팀K 선발
멤버로부터 輕蔑していた愛情이
7월에는 드디어 팀B도 선발
멤버로 더해진 BINGO!를 릴리스
그리고 한달도 안되서 僕の太陽이
릴리스되며 팬들도 놀라워했습니다
거기에 10월에는 지금까지와는
다른 분위기로 바꾼 6번째 싱글
夕陽を見ているか?를 릴리스
AKB 인기는 더욱 가속하며
드디어
2007년 12월 31일
그래 12월 31일
이쪽입니다
초 서프라이즈! 홍백가합전 첫 출현!
사상 첫 43명으로 홍백 출현!
마에다 기억하고 있습니까?
홍백 첫 출현 / 기억하고 있어요
어떤 마음이었어?
/ 엣? 기뻤어요
유명해지는거니까 이날부터
다카하시는 어땠나요?
굉장히 기쁘긴 했지만 제가
그때 당시 드라마로 금발이었어요
금발로는 나올 수 없다고 들어서
스프레이로 팍팍 일일히 감추면서
혼자서만 머리카락이 모형같은 느낌
/ 그런 마음도 있었구나
이때는 멤버를
모르진 않았겠지?
이때 알게 됐습니다
/ 저도 그래요
홍백으로 이제서야?
그걸보고 다카미나씨가 같은
나이일거라고 생각했어요 계속
뭐야 그게
왜 그래 다카하시
/ 그렇게 보였다는거군요
자아! 그러면.. 계속 보겠습니다
(넘김)
오쿠 마나미가 같은 아키바 조였던
리아 디존에게 마마! 라며 말을 걸었다
마마 라니 폭탄이군요 저건
기억납니까? 시노다씨
리아 디존씨하고 AKB하고 또
쇼코탄이 같은 조로서 춤췄는데요
다들 (외모가) 리아 디존하고
닮았네 하고 말하니까
오짱이 마마~ 라고 하면서 갔어요
그러니까 리아 디존이 NO~ 라고
(사실입니다)
NO 라고 했구나
/ 마마가 아니라고
굉장하네 정말 그 녀석
다가가자 'NO!!' 라고 강하게 부정했다
지금 시노다씨가 말씀하신대로
아키모토 사야카는 홍백에서 나온
도시락을 상자로 집에 싸갔다
너말야..
몇개정도 가져간거야?
/ 상자 2개분 정도 가져갔습니다
(그렇게나?)
냉동실에 넣어놓고
2주일동안 먹었어
(ECO 생활)
2008년 1월 23일
2008년 1월 23일 7번째 싱글
ロマンス, イラネ를 릴리스!
오리콘 위클리 싱글 차트 6위라는
/ 대단하네요
그리고 이 다음날인
1월 24일에 뭐가 있었을까?
이거는 뭐 시노다씨 알고 있겠죠
로맨스 이라네 다음날이라구요
일 이 사? / 뭡니까 일 이 사
당신 그렇게 외우는거 안좋아요
뭔가 있었어?
/ 그게 있으니까 지금 있는거잖아요
알았다~!
/ 알았어?
AKBINGO!가 방송 개시
AKBINGO!의 전신 방송
AKB 1시 59분이 스타트! 했습니다
이 방송을 보면서 영 팀 멤버중에
AKB가 되고 싶다고 생각한 사람 있습니까?
코너를 하고 싶다고 생각했습니다
(정말로?)
이 무렵 코너를 의식해 우리집에
반응이 어떨지만 생각했습니다
(생각하지 않아도 됩니다)
그 이후의 활약은 아시는데로
작년 10월 릴리스한 REVER로
염원하던 오리콘 1위를 획득!
국민적 아이돌로 불리게 되었습니다
그런 AKB의 히트송이 가득한 비디오 클립집
逃した魚たち가 드디어 오늘 발매
그 성장을 부디 체크해 보십시오
거기에 초기 명곡에 신곡 2곡을 추가한
베스트 앨범 SET LIST 완전판도 동시 발매
이쪽도 중요 체크 입니다
그럼 퀴즈에 결과는 어덜트 팀의 승리
스위츠는 몰수가 되겠습니다
오늘밤...
새로운 전설이 시작된다
6월 모일
니혼 TV
배드 보이즈가 향하는 길은!?
노스리브스의 대기실
그렇다는건
너희들 임마 노스리브스
뭡니까 인상쓰면서
/ 놀래라
스위츠냐 이거
/ 스위츠가 아니예요
먹었다
/ 먹었다
먼저 이걸 드세요
(먹었던거?)
뭡니까 느닷없이
/ 들었어
신곡이 나온다지 너희들
/ 맞아요
8월 4일에 君しか 라는 싱글이
/ 잘 부탁드립니다
모르겠어 몰라 근데? 근데?
/ 엄청나게 좋은 노래예요
남성의 시점에서
/ 지금까지 없던 느낌으로
아냐
/ 신곡이 나온다는거잖아
뭘하겠냐는걸 묻는거야
너희들이 신곡을 낼때면
반듯이 뭔가를 했잖아?
그렇다 과거 노스리브스
신곡 피로 라이브에서
미네기시는 AKB 첫 백턴에
도전하여 감동을 일으켰고
코지마는 테이블 보 빼기를 휼륭히
성공시켜 3000명의 팬을 열광시켰다
그렇다는건?
너(다카하시) 뭐 할거야?
/ 이거 정말로 해야됩니까?
그야 그렇지 너가
아무것도 생각안했을거 같아서
이번에 나랑 키요토가
벌써 생각해 놨어
에? 정말인가요
무려 이번에는 배드 보이즈가 다카하시를
위해 이미 어느 프로젝트를 시동시킨것이다
더욱이
너를 위해서 겁나게 대단한
거물 선생님을 준비했으니까
초거물이 프로젝트에 긴급 참전!
미네기시는 누구였지?
/ 신케타니 선생님이었습니다
하루나도 선생님 있었지?
/ 맞어 그 단디GO 선생님
너 바보 취급했었지
너 그때 바보 취급했잖아
단디GO 선생님을 말야
그걸 넘는건가요?
단디GO 선생님을
거물이야 제대로 엄청나다구
(단디GO 선생님을 뛰어넘는 거물입니다)
역대 최고의 프로젝트가
다음주 움직인다
곧이어 AKB로부터 긴급 발표!
AKB48 뉴스
이번 여름 AKB48가
도쿄돔 시티와 합작
멤버가 날을 바꿔가며 일직을
서는 돔쿄돔 시티로 부디 놀러오세요
그리고 지난주 로스엔젤스에서 열린
Anime EXPO 영상이 도착했습니다
미국 팬들도 열광한 AKB48
앞으로도 세계로 나아가는
멤버들을 중요 체크!
거기에
8월 18일에 첫 발매되는
뉴싱글의 타이틀이 결정되었습니다
하나둘
헤비 로테이션
이 곡은 기타와 노래가
하나로 되어있습니다
기대해주세요
AKB48에서 새롭게 결성된
스페셜 유닛 팀 드래곤의 心の羽根
이번에는 그 뮤직비디오를 보시죠