우리들은 AKB48입니다!
전날 첫 파리 공연을
대성황에 끝낸 AKB48
그러나!!
프랑스어는 아직도 부족하며
가을에는 칸 공연을 앞두고 있으니
이번의 공부 테마도 프랑스어
네이버 AKB48 HOLIC in KOREA
cafe.naver.com/akb48h
Caption by 人形
죽기 살기로 프랑스어를 공부
공부를 안 한 소녀에겐 벌칙이!!
AKBINGO! 교육TV
「프랑스어」강좌
안녕하세요!
저의 이름은 마사키 사타입니다
그럼 강사진을 소개하도록 하죠.
보단 크라라 선생님입니다
처음 뵙겠어요!
저는 크라라 보단입니다
저번 주에 이어
에펠 키요토 선생님입니다
안녕하세요
참고로 프랑스에선 왼발로 개똥을
밟으면 행운이 된다더군요.
또 쓸데없는 정보군요
선생님은 왼발로 밟아 보셨나요?
오른발은 있어요
오늘 배우는 것은
부티크에서의 일상회화
점원에게 프랑스어로
이런저런 주문을 해봅시다
자~ 여기는 샹젤리제
거리의 고급 브랜드숍
멤버들이 쇼핑을 왔어요
어? 혹시 AKB48 아닌가요?
알고 있나요?
실은 저도 팬인걸요
정말이요?
그러니 서비스 해드릴게요!
기뻐!
예습은 완벽해 보이지만
여기서 부터가 본방입니다
먼저 립스틱의 가격을 물어봅시다
정답은 다음 3개 중 하나
① 저의 얼굴에 립스틱으로 낙서해주실래요?
② 이 립스틱은 얼마인가요?
③ 저에게 엄청 매운 음식을 주시겠어요?
3개 중에 하나만 정답이고
남은 2개는 전혀 다른 의미니까
틀리지 않게 답해 주십시오
그럼 TV 앞의 여러분과 뒤에
있는 멤버들은 정답을 보시지요
참고로 이중에선
마에다가 파리에 갔었지?
그래요
그때의 느낌으로 대충은 알겠어?
어렵네
rouge(빨간)는 뭔가요?
/입술이요
그렇군요
me라는 건 영어의
me같이 저에게...
「저에게 키스해주세요」
라면 어쩔 거야?
그럼 키스해야죠!
카시와기 궁금한
단어가 있으면...
1번과 3번에 자주 나오는
pouvez-vous(영어의 can you)
뭔가를 해주세요
combien(어느 정도)은 얼마
라는 기분이 들어
다카미나 뭐라고?
엔이 있으니까요
combien의 엔이...
엔이...일본어인...
엔은 일본어야
trois 3개
어떤 거지?
원투쓰리?
trois 3개
저도 왠지 알겠어요
/정말?
3번은 rouge가 립스틱이지만
rouse 빨간
1번과 2번은 rouges a이 립스틱
rouges a levres 립스틱
누가 답할래?
맘대로 자신만만하지만
몇 번이라고 생각해?
/2번이요!
그럼 주문해주세요
부탁합니다
② 이 립스틱은 얼마인가요?
평소엔 썰렁한 다카하시상이지만
프랑스어는 그런 것 없이 멋지게 정답
combien coute가 얼마
보통 프랑스에선 립스틱 3개를
한 세트로 팔거든요
그러니까
ce lot가 세트
rouges a levres가 립스틱
그럼 선생님을 따라 발성연습입니다
참 잘했어요!
다음은 양복 사는 법
보다 큰 사이즈를 주문해봅시다
① 더 큰 개구리는 없나요?
② 제 허리 사이즈를 재어주실래요?
③ 더 큰 사이즈는 없나요?
정답은 3번
멤버도 먼저 3번에 주목
dessus(한 사이즈 위의)라니?
다카미나 뭐라고?
무슨 뜻이야?
무언가로 때리다 같은..
사이즈는 뭐라고 생각해?
crapauds(개구리)?
커피숍에서 자주
grands는 큰 사이즈로...
/크다구나!
그렇죠?
/grande!
그럼 할게요!
즉결
타나베 꽤나 자신만만한데..
grands(큰)이 신경이 쓰여서요
타나베상의 주문은 커다란 개구리
그러므로 바로 준비하겠습니다
절대 아냐
뭘까요?
패닉
멋진 개구리
모처럼이니 다른 멤버들도
가까이서 보시지요
(개구리를)들어봐! 타나베!
싫어요!(X3)
/한번만 들어보라니까
개구리는 리액션이 약하네
/봐봐!
무반응
그럼 해설
au dessus는 좀 더 위의
la taille가 사이즈
avez-vous가 있나요?
그럼 여러분도 선생님을 따라서 함께
참 잘했어요!
다음 문제는 시착의 부탁방법
정답은 어느 걸까요?
① 탈의실에서 가루를 뒤집어써도 될까요?
② 탈의실에서 풍선을 부풀려 주실래요?
③ 탈의실에서 이 옷을 입어 봐도 될까요?
정답은 3번!
하나만 문장의 길이가 다릅니다만...
3번이 짧아!
/3번엔 없어!
마에다 뭐야?
1,2번은 d'essayage가 있는데...
3은 좀 짧지 않아?
탈의실이 어느 거냐가 중요해
/확실히 그래!
탈의실 이거 아냐?
/그래 보여!
la cabine d'essayage(탈의실)이
탈의실이 아닌가! 라고
poudre(가루)는 뭐야?
푸들.. 강아지 아냐?
왜 그래?
분위기가 좋아졌어
파우더잖아요
poudre이 가루라고 눈치챈 마에다상
그러나 고른 것은...
② 탈의실에서 풍선을 부풀려 주실래요?
아 탈의실?
/맞췄어!
들어가란 소린가요?
당신이 주문한 거예요
그럼 주문대로 풍선을 부풀려 봅시다
네, 손님
뭐야!!
풍선이(X2)
크게 부풀어 오르고 있습니다
방금 답은 풍선을 부풀려 주실래요?
라는 의미였어요
puis-je는 제가~해도 되나요
essayer는 시착
ce vetement가 이 옷
그럼 여러분도 함께
참 잘했어요
마에다 풍선은 어땠어?
아직 정신을 못 차렸어요
다음은 멤버의 특기를 피로하는 코너
The AKBest 10
안녕하세요, 그레 히로시입니다
안녕하세요
미네야나기 테츠코입니다
오늘도 사푼하시네요
/정답이네요
미네야나기은 지금
봉사활동을 하신다고...
네, 상당히 기합을
넣어서 하고 있어요
훌륭하군요!
참고로 좋아하는 단어가 있나요?
일확천금이요
TV에선 볼 수 없는 AKB48의
감춰진 특기나 취미를
방송 스텝과 매니저가
인기투표를 해서
랭킹화 시킨 것이
The AKBest 10!
이번 주의 베스트 10위~6위
는 보시는 대로입니다
AKB가 아니면서도
과감히 참가한 키요토상은
이번 주도 아쉽게 10위였습니다!
혼자서 프로야구 올스타라는 걸로..
누구 흉내일까요?
하라 타츠노리요
질이 낮군요
저도 갑작스런 다운
그레이드에 깜짝 놀랐어요
어떤 느낌으로 하시는지
조금만 보여주시겠어요?
그럼 가볼까요!
이번 주의..
/어이!!
5위!
저번 주 5위는 오오시마
유코의 「헨가오빌더」
그럼 이번 주는..
127점 키타하라 리에의「양쿠미」
고쿠센의 나카마 유키에상이 연기하는
양쿠미의 성대모사를 하시겠습니다!
아직도 모르겠냐!
너희들의 졸업에는
내 목을 걸만한 가치가 있어
해고가 되도 좋다고 생각할
만큼의 제자를 가졌다니
이렇게 기쁜 일은 없다구!
그러니 너희들은 가슴을 펴고
당당히 졸업했으면 한다구!
절찬
멋져! / 멋지네요
저런 특기를 가지고 계셨군요!
숨기고 있었군요!
나보다 훨씬 퀼리티가 높아
계속 하겠습니다
이번 주의 4위!
저번 주의 4위는 마츠이 쥬리나의
「도둑고양이 성대모사」
자 이번 주는..
141점 사시하라 리노의「오타계」
위험해
뭐야?
앗짱 나왔어!
먀오도 있어!
먀오!(X3)
어? 마유유?
굉장한 멤버야
불타오르고 있어
좋아! 가보자~!!
タイガー
ファイヤー
サイバー
ファイバー
ダイバー
バイバー
ジャージャー
어? 끝이야?
무슨 뜻이지요?
/절을 하면서 시작해
멤버의 등장에 들뜨고
격한 믹스를 넣고
곡이 시작하기 전에 완전연소
/그렇군요~
리얼하네요
너무 금방 끝났잖아
아이돌 팬의 트레이드
마크인 핫피는
원래 배드 보이즈의 트레이드마크인
특공복에서 시작했다고 하네요
그런가요?
평범하게 납득할만한 정보는 하지 마
그럼...
/그렇게 넘어가도 괜찮아?
그냥 넘어가면 안 되잖아
/3위!
저번 주의 3위는 와타나베
마유의「마하 일러스트」
그럼 이번 주는..
155점 마츠이 레나의「HOT한 여자」
무슨 뜻일까요?
/궁금하네요
타바스코?
엄청 뿌리네요!
엄청 기쁜 표정으로 뿌려
이건 꽤나 매워요
보노~
집에서나 해!
여기서 할 만한 거냐!
마츠이 레나상은 매운
것을 엄청 좋아해요
그런가요?
/네
참고로 오늘 아침에 먹었던
카레는 50배 매운맛이랍니다.
지금 엉덩이가 따끔따끔할걸!
그럼 계속해서 가봅시다
/괜찮아?
이번 주의 2위!
저번 주의 2위는 오호리
메구미의「한방 개그」
그럼 이번 주는..
166점 와타나베 마유의
「마하 일러스트」
올랐군요
/10초 만에
치비 마루코짱의 클래스메이트인
하나오군을 그리겠습니다!
집중하니까요
시간 없어
시간 없어! 무리 아냐?
됐다!
굉장해
참고로 하나오군의 생일은
하나오를 살려서 8월 7일(꽃의 날)입니다
좀 더 미팅에 쓸 만한 정보를 줘봐
「와아...」같은 거 하지 마!
1위 발표 전에 이쪽의 코너
이번 주 스포트라이트
자! 여기서 아쉽게도 랭크인은 못했지만
주목을 모으고 있는 분을 소개하는
이번 주의 스포트라이트입니다
이번 주는 이분입니다!
8점, 35위! 오오야 시즈카의「노데미지」
저번 주에「한 점으로 물구나무」로
선풍적인 반응을 일으킨
연구생 오오야 시즈카짱이네요
이건 뭐야?
명치를 때려도..
/참고로 명치는 여긴데요
엄청 옆구리를 치던데
참고로 야수라고 불린
격투가 밥샙조차도
명치를 맞아 단 한방에 다운
시합개시 26초 만에
KO당한 적이 있답니다!
명치를 당하면 말이죠..
/저런 펀치는 아니었어!
밥샙이 당했던 펀치는...
더욱 굉장해
그럼 이번 주 1위!
저번 주 1위는 미야자키
미호의「지적하기」
그럼 이번 주는..
202점 쿠라모치 아스카의
「코바시의 짧은 이야기」
나왔습니다!
/굉장해요
드디어 1위!
/그렇군요
오늘도 제가 엄청 좋아하는 프로레슬러
코바시 켄타 선수에 관해
뜨겁게 이야기해보겠습니다
언제나 위험을 달고 사는 레슬러에겐
특훈이 필요합니다
여러 레슬러가 여러가지 특훈을 하지만
코바시상정도로 굉장한
특훈을 하는 분들은 없어요
먼저 이것!
사우나 특훈
무려 80도인 사우나에서
팔굽혀펴기
복근
덤벨 운동을 정도라고 생각하면
혹한기 특훈
겨울 바다로 직행해
수온이 2도인 바다 속에서 찹을
무려
2시간이나 연타를 합니다
그리고
소라게 특훈
홋카이도에서 4킬로의 거대
소라게를 발견한 코바시 선수는
가게 앞에서 티셔츠를 벗어버리고
놀랍게도 그 소라게를
덤벨 대신으로 펌프업!
더욱이
게임센터 특훈
게임센터에서 펀치머신을
발견한 코바시 선수는
역시나
티셔츠를 벗어버리고
래리엇을 연발
머신은 측정불능의 표시와
함께 고장나버렸습니다
그리고 화룡점정은 이것!
말과 대화하기 특훈
어느 날 홋카이도에서
말을 발견한 코바시 선수는
영혼의 교류를 하고 싶어서
말과 대화하는 특훈을 시작했습니다
녀석 멋진 몸이구만!!
그러자 말은
당연하겠지
이번 시합에서
너의 마력을 나누어다오!!
그러자 말은
아~ 가버렸어
이야~ 멋져♥
대화가 성립하지 못했어
굉장하네요
말이랑 대화가 성립하지 못했지요?
스포트라이트에서 1위까지
했는데 지금 심경은?
이야~ 멋져♥
잠시 만요(X2) 어?
/중계가 연결됐나보군요
그럼 여기서 잠깐
중계를 연결하겠습니다!
프로레슬러 코바시 켄타입니다
저번에 우연히 TV를 보고 있으니
「코바시의 짧은 이야기」하더군요
아스카짱의 뜨거운 이야기에
굉장히 감동했어요!
부디 이번에 시합을 보러 와주세요!
초대합니다!
코바시 선수의 AKB48 중에서
편애멤버는 누군가요?
아스카짱입니다!!
통곡
우시는 건가요?
굉장해
/쿠라모치짱 우시나요?
다행이네요
말할만하군요
어떤가요?
이야~ 멋져♥
오늘도 코바시상이 방송을
보고 계실지 모르니까요
카메라를 향해 한말씀
저기 코바시 선수에게 부탁이 있어요
이번에 코바시 선수에게
백핸드 찹을 하고 싶어요
코바시 선수 들어나요?
백핸드 찹, 괜찮다면 해도 될까요?
부탁합니다
굉장했군요
방송종료후
못치~~
정말 살아있어서 다행이야
잠시 후 신곡 정보를 대공개!
AKB48 대망의 신곡「言い訳Maybe」
PV가 드디어 완성됐습니다!
AKBINGO!에서도 스튜디오
라이브를 가까운 시일 내에 공개
13번째 싱글「言い訳Maybe」
8월 26일 첫 발매입니다
스무 살 이상의 멤버로 구성되는
AKB48의 자매그룹 SDN48이
드디어 8월 1일에 1st Stage
「誘惑のガーター」공연 스타트!
티켓의 입수 방법은 SDN48
오피셜 페이지를 체크해주세요
잠시 후 AKB48이 프로레슬링 첫 체험!
사실은 좋아하는지도 몰라
AKB48 NEW MAXI SINGLE「言い訳Maybe」
8월 26일 ON SALE
SKE48의 데뷔 싱글「強き者よ」
드디어 오늘 첫 발매입니다
강한자여 진정한 용자여
싸움을 끝내고난 후에
누구를 위해서 흘리는 것인가?
그 눈물은
「強き者よ」
바람은 덧없는 것
쉽게 방향을 바꾸지
돌고 도는 운명에
비도 내리는 거겠지
꿈이란 몇 번이든 꾸면서
이루어가는 기적이지
지금 하늘도 미래에
멀게 이어지지
잊지 말아 승리의 아픔을
누군가는 떠나가
배웅했던 패자들
기억 속으로
강한자여 진정한 용자여
상처투성이가 되어
손에 넣은 그 영광의 무게
강한자여 진정한 용자여
홀로 일어나
무엇을 위해서 걸어가는 것인가?
이 길의 끝
떠올려봐 이 아픔을
누군가의 억울함을
꿈꿔왔던 그 곳은 낙원이 아니야
강한자여 최후의 용자여
상처투성이가 되어
손에 넣은 그 영광의 무게
강한자여 최후의 용자여
홀로 일어나
무엇을 위해서 걸어가는 것인가?
이 길의 끝
다음 주! 코바시를 엄청
좋아하는 쿠라모치가
멤버와 함께 프로레슬링 첫 관전
의외의 결말이!!
다음주 AKB48이 프로레슬링 첫 체험
동경하던 코바시 선수에 대흥분♥