오늘, 3월 3일은 여자아이의 날, 히나마쯔리
그런 이유로!
오늘 밤은 AKB48이 대소동!!
방송 스타트 부터 벌써 2년
그동안에 일어난 저런 씬이나 이런 씬
엄선한 명장면을 일거에 대 방출!
영구보존판 스페셜을 보내드립니다!
AKBINGO! 오늘밤은 히나마쯔리니까..
2년간의 명장면 모두 보여드리겠습니다 SP
AKBINGO! #73 2010년 3월 3일 ON AIR (NIPPON TV)
번역/제작 : 여름눈 (네 번째 자막입니다)
자막버전 : 1.0 - 블로그 내 CCL 규정 참고
배포 : http://zeddy.tistory.com (zeddy@naver.com)
THE AKBEST 20
- 안녕하십니까, 구레 히요시 입니다.
- 안녕하십니까, 미네야나기 테츠코 입니다.
자! 에.. 오늘 밤은 말이죠,
2년간에 이르는 여러가지 명화면 중에서
한번 더 보고싶은, 보다 뛰어난 명화면만을 모은
보물 AKBEST 20을 한시간 동안 보내드립니다.
그럼, 바로 들어가죠.
- 2년간의,
- 명화면
- 20위!
그럼, 명화면 20위는?
36점. 기념할만한 제1회 방송
1회 방송이네요..
그럼 가볼까요.. VTR START!
- 20위 -
20위
기념할만한 제1회 방송
2008년 1월 24일 방송
AKBINGO의 전신 방송, AKB 1시 59분이 방송된건
지금부터 2년 전인 2008년 1월 24일.
그 귀중한 오프닝 씬이 이쪽!
AKB 1시 59분
1회 방송에서는 노로와 사토 나츠키의 콤비!
그러나
그 첫 번째로 고집스런 의견반 다카다씨는..?
- 츄 -
지금 봤는데 말야..
내 심금에 닿지 않아
잠깐, 다른 멤버도 시험해보자고.
- 일직교체 -
무려, 개시한지 1분만에 일직교체!
대신 지명된건,
- 너!
- 네..?
요우사이(陽菜), 코지마 요우사이
[이름인 하루나(陽菜)를 그냥 한자대로 음독함]
- 너, 몇살?
- 19 입니다.
아, 그럼 십대로 가볼까나
너는 몇살이나..?
- 21...
- 아 그래..?
아.. 뒤쪽에서 뭔가 날 째려보는 얼굴 하고있는 너 나와봐
자, 그럼 지금 느낌으로 한번 해볼까
자, 가요
5........
3, ,2, 1, 큐!
- AKB
- AKB 48....
- 꿍얼꿍얼 -
- AKB!!
- AKB 1시 59분!
좋구만...
제1화 답게 실로 풋풋한 방송 스타트
누구라도 눈부신 아이돌 방송의 시작을 기뻐한다..
그러자!
방송 MC 배드보이즈가 양카로 난입!
복도를 날뛰고 도는 배드보이즈!
그러자!
- 울음 (오오타 아이카 13세) -
오오타를 울려버렸다
이상, 2년전 멤버들의 풋풋한 영상이었습니다!
이야.. 그립네요..
이타노 저거 2년만에 이정도까지..
- 격변 -
- 뭐라고요.. ?
- 저렇게 차이가 있을 정도로..
- 격변 -
젊어!
엄청 어렸었네
또 오타도 말야, 뭔가..
나한테 당해서 울어버렸지만말야.. 그지?
- 풋풋하네..
- 그래
덧붙여 지금은 시끄러울 정도로
잘 떠드는 다카하시씨도
제1화 방송에서 했던 말은
사이토씨.. 라고 하는.. 의 한마디 뿐이었습니다.
- 주: 당시 출연하고있던 드라마 '사토우씨'에
대해서 들었을 때 답했던 말 -
여전히 재미는 없네요
- 떠드는 캐릭터 -
다음으로 가죠
- 19위 -
19위
방송명물! 분(紛) 첫등장
2008년 4월 7일 방송
아이돌이면서도 각양각색의 기획으로 몸에 덮고
전신 밀가루가 된 멤버들!
이 분가루가 처음 등장했던 기획
기억하고 있습니까?
AKB 0시 59분!
- 2008년 4월 7일 방송개시! -
방송시간이 한시간 빨라져 보다 많은 사람들이
봐 주게 되었던 AKB 0시 59분
- 밀가루 첫 등장 기획 -
그 첫 기획으로 방송했던 이 기획!
- 떨어져버리면 싫엉~ ♡ -
- 견뎌!
- 분가루에!
- 떨어져버리면 싫엉~ ♡ -
- 업업 퀴즈!
두 팀으로 나눠진 멤버가 상식퀴즈에 도전
오답이라면 산재물에 탄 거대 미끄럼틀이
업업 해서 결국 분가루 풀에 바로 다이빙!
명승부 ①
마에다 아츠코 VS 노로 카요
첫 대결은 마에다 대 노로!
- 오답이니까, 업 부탁합니다!
- 위험해워험해워험해워험해
- 양 팀 오답 -
마에다는 괴로워보이는데
노로는 꽤 여유있나보네?
꽤 폭이 있어서..
다행이네
위험해!
왼발이 경련일으키기 시작했는데요
그래도 팬들은 그런걸 보고싶어한다고
아, 경련왔다!
- 노로씨의 경련은 됐습니다 -
그리하여!
마에다, 분가루 첫 체험!
- 카메라 이쪽.. 안녕!
-안녕하세요
위험해요! 아아아아?聞빱빱
명승부 ②
미네기시 미나미 VS 미야자와 사에
다음은, 미네기시 대 미야자와!
50도 까지 올려주세요. 시작!
- 양 팀 오답 -
한방에 50도. 높이 10미터까지 업하는 미끄럼틀
이건, 다리 벌리고 있던 방정맞는 딸래미
미야자와에게 일격이!
어이어이..
그건 안돼! 그건 안돼!
- 금단의 M자로 편 다리 -
미야자와!
그런 폼은 안돼!
너, 아이돌이라고!?
함성을 들은 미야자와,
섹시포즈인 채로 낙하!
미야자와..
명승부 ③
이타노 토모미 VS 오호리 메구미
그리고, 지금도 전설이 되어있는 것이 이 명승부!
지금 최고기록이지않아?
이거, 미술씨, 지금 몇도에요?
오호리의 미끄럼틀..
60도에요
- 이거 60도..?
- 에...
60도!!
무려, 높이 5미터, 빌딩 3층 높이까지 업된
오호리의 미끄럼틀
게다가, 여기서 적팀 이타노의 미끄럼틀도 60도로 업!
위험해 위험해 더는 안돼!
이타노, 처음으로 분가루에 다이브!
그리고, 이 직후!
미술씨, (메탄꺼) 내려주세요
- 엑? -
기계가 고장난것같네..
기계가 고장났다는 이유로 버라이어티의 신이 부채질해서,
오호리의 미끄럼틀은 아이돌 사상 이제껏 없던 90도에!
왜이래? 이상하잖아..
그럼, 미술씨...
미끄럼틀이 움직이는 반동으로 오호리 낙하!
하지만, 모든걸 끝까지 다 한 오호리는
괜찮아?
- 빅토리 -
- 어이..
- 빅토리 사인!
그런 덕분에, 분가루에 떨어져서 재밌어야할 이타노는
전혀 눈에 띄지 않고..
- 18위 -
18위
다카하시 미나미 색골 의심
2008년 8월 4일 방송
40배속의 초 슬로우모션이 촬영 가능한
하이테크 카메라를 사용해서,
AKB48의 보통 보여지지않는 표정을 순간촬영하는
미래형 그라비아 촬영회
터틀넥 스웨터를 벗는 오오시마 유코는..?
- 슈퍼 그라비아 영상 -
갑자기 메이크씨에게 맞아버린 카사이 토모미는..?
- 의심 -
그런 중, 어떤 의심이 떠오는데,
그것은?
다카하시 미나미는 색골?
거기서 우리들은 다카하시에게 어떤 몰래카메라를 감행
혹시 촬영중인 카메라맨이 갑자기 팬티 한장이 되면..?
그 결정적인 순간이 여기!
- 슈퍼 그라비아 영상 -
보라! 이 다카하시의 놀라는 표정을!
그리고!
- 슈퍼 그라비아 영상 -
쳐다보는거 너무 표나잖아! 이건!
카메라맨의 팬티를 틀림없이 쳐다본다!
다카하시씨, 역시 색골인가요..?
- 17위 -
17위
새디스트 캐스터 시노다 마리스텔
2008년 9월 15일 방송
AKB의 최신정보를 소개하는 NEWS 48
그 메인 캐스터가,
올해 22네....
시노다 마리스텔
아니, 해버려야하니까..
그치? 모두들..
주정떨지말라고 대머리!
대머리....
대머리!!
일로와!
쯧!
뭐라 말했어?
마리스텔씨, 앞으로의 출연 기다리고 있습니다
- 16위 -
16위
마에다 아츠코 초살사건
2008년 1월 8일
다섯개의 실제로 있을법한 직업 중에서
1개만 있는 거짓 직업을 맞춘하고 하는 기획
이쪽, 매운맛 감정사
매운맛..?
저, 10단계로 (맵기를)결정하는 감정사입니다.
에.. 소뮬리에 같은건가요..?
그런 매운맛 감정사 앞에 등장했던
통상보다 50배 맵기의 닭날개를 멤버가..
- 먹어봐도 돼요..?
- 그래그래.. 한번 먹어보는건..?
그러나, 이 한입으로 마에다 아츠코가 당치도 않은 일이!!
- 이걸...
- 엄청 매워 이거
- 앗, 더는 무리! 무리! 매워~~!
- 뭐? 그정도로..?
마에다, 물을 향해 댓쉬!
- 패닉 -
위험해 위험해 이거 어떻해야해
그리고!!
녹화중이에요!
모두들~
- 운다!? -
그렇게나 매운거야..?
- 15분 후 -
그 결과..
면목없습니다
에.. 조금전, 마에다 아츠코가..
에.. 매운 닭날개를 먹고서 다운돼버렸습니다
- 녹화중에 리타이어 -
격하게 매운 닭날개 두려우리라
그런 이유로, 16위는 마에다 아츠코의
초살사건이었습니다!
- 아니.. 대 사건이에요
- 대사건이죠..
아니에요~ 진짜 죽는줄알았다니까요
그 이후로 매운 음식은 아무것도 먹지않아요
- 트라우마 -
- 트라우마네..?
- 트라우마에요..
한국요리라던가는 그럼 좋아하지 않는다는거..?
무리라고 생각해요
뭐, 그런 AKBINGO에서는 도망친 마에다씨입니다만
자신의 블로그는 무슨일이 있어도 매일 갱신.
도망가는건 없습니다.
- (저) 블로그 여왕 -
자신의 블로그는 무슨일이 있어도 매일 갱신.
도망가는건 없습니다.
- 15위 -
15위
오오시마 유코 통곡사건
2009년 2월 25일 방송
- AKB48 첫 오리콘챠트 1위 획득 -
작년 발매한 RIVER로 오리콘 챠트 1위를 획득.
- 국민적 아이돌 그룹 -
지금은 국민적인 아이돌 그룹으로까지 성장한 AKB48
그러나, 그 이면에는 그 인기가
일부 남성 팬만의 것은 아닐까.. 라고 말해지고 있다
그런 형태의, 사건이 생겼였다.
여고생 100명에게,
노래방에서 반드시 부르는 아티스트는?
이라고 하는 앙케이트를 받아,
그 톱5를 맞추는 기획인 것.
EXILE!
빠져 빠져 빠져 빠져
아, 멈췄다
?? 다행이다~~
코다 쿠미
빠져 빠져 빠져
멈춰! 멈췄다!
마에다와 카시아기가 톱 아티스트 둘을 맞춘 직후,
오오시마가 고른 정답은?
AKB48!
원하는거에요.
AKB48이 들어있다면 매우 기쁠꺼라고..
AKB48가, 랭킹 5위안에 들어가 있는걸까요!
체어~ 고!
잘부탁합니다~
과연, 여고생이 가라오케에서 자주 부르는 아티스트에
AKB48이 들어가 있는걸까!
자, 4위에 멈췄다고!
4위였습니다~!
대단해
- 왜그래! 오오시마!
- 기뻐요오오...
- 감개무량 -
앙케이트를 집행했던 AD는,
회의에서 앙케이트 결과가 4위라고 보고했더니
프로듀서가, 그럴리 있을리없잖아
방송명을 숨기고 한번더 해와라고 말해줘서
이번엔 AKBINGO라고 말하지않고
한번 더 했었는데도
그런데도 역시 4위였었어요
아티스트 엄청 많은데도 5위라니..
대단해!
아.. 5위가 아니라, 4위!
- 아, 4위에요!
- 4위야! 대단한데!
- AKB48 환희의 눈물 -
여성 팬들도 ALB48을 아껴주고 있다.
그건 참으로 환희의 순간이었습니다.
- 14위 -
14위
카사이 토모미 통곡사건
2009년 6월 10일
방송에서 시작된 팀A와 팀K의 단체줄넘기 진검승부 대결
거기서 그 일이 일어났다
연습에서는 몇번 정도 넘었나요..?
뭐.. 연습에선 50번 정도는 여유로 했으니까..
라고, 대결전의 인터뷰에서 자신만만하게 대합한 카사이.
그러나!
시~ 작!
오, 대단한데?
대단해
앗....
- 카사이 토모미 OUT -
아쉽네..
그건, 카사이인가..?
괜찮아 괜찮아
울지마 너
- 통곡 -
카사이, 왜 우는거야?
내가 된다고 말했으면서..
죄송합니다
그러자!
울고 있는 카사이를 필사적으로 웃기는 멤버들
팀K의 단결력을 새삼스레 느꼈던 시간이었습니다
- 13위 -
13위
역사에 남을 명승부 와타나베 마유 VS 카시와기 유키
2009년 8월 12일 방송
대전 상대의 약점을 폭로해서, 부착된
거짓말 탐지기의 바늘을 흔들리게 하는 쪽이 승리하는
솔직장기
AKB에서 제일 스타일이 좋다고 생각하고 있다
아니요
어라, 넘엇습니다! 1승!
1승!!!
시노다씨, 이거 생각하고 있습니까?
솔직히 말하면 생각하고 있어요
- 스타일의 좋음은 지지않아! -
공연중에 스테이지에서 들키지 않을 정도로
방귀를 뀐 적이 있다
넘었다! 1승1승1승..
미야자키, 어째서 이런 질문을 생각하한거냐
저기.. 역시, 뭔가 할꺼라는 느낌에..
죽을정도로 생각해서
아! 방귀야! 라는 생각이..
그리고, 여러가지의 명승부를 펼쳤던 멤버들.
그런 가운데,
후세에 남을 명승부가 태어났다!
그게 이것!
에.. 선수,
- 청순파 아이돌 와타나베 마유 15세 -
솔직한오오라를 발산하는 청순파 아이돌
와타나베 마유
후수,
- 아씨계 아이돌 카시와기 유키 18세 -
가고시마가 낳은 아씨계 아이돌,
카시와기 유키
이 후, 같은 팀으로 사이 좋은 둘의
믿어지지 않는 서로의 본심이!!
먼저, 카키와기가 와타나베에게 한 수!
2번! 오호..
이 타이밍 밖에 없다고 생각해요
- 그래. 알았어.
그럼, 부탁합니다
솔직히, 카시와기 유키의 리액션은 짜증난다.
아니요
- 1승 -
거짓말!
아니아니.. 진짜 생각안해
- 대단히 리액션 열심히하는구나.. 라고.
- 열심히한다?
- 리액션 열심히 하고 있다.. 라는거네
- 듣지 않는편이 좋았어.. 정말로..
뭐야? 이녀석.. 같은 느낌이었네..
리액션이 커서 좋아.. 라고 이전에 말했다구요
- 전부 거짓입니다 -
계속해서, 와타나베가 카시와기에게
그러자!
아, 저 이거 목격한적 있어요
- 에..? 진짜..?
- 네
자, 이거 어떻게 돼려나..
조금 듣고싶었던거 아냐? 와타나베, 이거..
9번!
자, 그럼, 부탁드립니다!
실은 와타나베 마유가 보낸 메일에
귀찮아서 답장안한적이 있다
아니요
있나보네..
- 1승 -
저, 어제 돌아가는 차에서
저기.. 카시와기쨩이, 마유유가 보낸 메일..
어떻게 답장해야 좋을지 알수가 없어.. 라고,
말하는거, 차 앞자리에서 들어버렸어요
- 에엑!!!!
- 뭐야 그거!!!
그 후 두 사람 관계는 어떻습니까?
- 12위 -
12위
시노다 마리코 에어 오카리나 첫 선
2008년 10월 1일 방송
AKBINGO!
- 2008년 10월 1일 방송개시! -
방송 시작으로부터 대략 10개월.
방송시간이 30분 빨라져, 더욱더 많은 사람들이
봐 주게 되었던 AKBINGO!
그 방송에서는, AKB를 더욱 더 알아보자는 뜻으로
멤버들의 특기를 소개
1cm 종이의 극소형 종이접기로 학을 접는 마에다나,
8초로 사자이씨의 도조캐릭터 아나고상을 그리는 와타나베 등,
대단한 특기가 계속해서 공개되는 가운데
- 충격의 특별공개 테레비 첫 선 -
가장 충격적이었던게, 테레비 첫 선인 그 특기!
이사람!
시노다씨!
시노다씨의 특기는..?
에어 오카리나 이다.
- 뭐야 그게? -
뭐야 그게.. 뭐야그게..
뭔가, 오카리나가.. 불고싶어져서..
에어로 했다는..
에어로 하는 오카리나.. 네..?
아, 뭐.. 일단, 해보자고 시노다씨. 잠깐..
에어 오카리나 입니다!
부탁합니다!
설마..
멈춰!! 멈춰!!
멈추라고!!
부끄러운짓하지마!! 시노다씨에게.
부끄러워~~ 이젠 싫어.. 싫어.
부끄러워하면서도 이후 여러 방송에서 했다는 소문, 들었어요..
- 11위 -
11위
광견 미야자키 금단의 퍼포먼스
2009년 4월 8일 방송
언제나 커다란 썬글라스 끼고 다니는데, 잠자리냐?
- 어이 할망구!
- 인기코너, AKVEGAS에 선보여지는 멤버들의 심한 마이크 퍼포먼스
- 미야자키 미호 VS 시노다 마리코 -
그 중에서도, 명승부라고 불리는 것이 이것!
어이, 너구리!
- 너구리형? -
너구리..?
꼬맹이 주제에 말야,
다시마, 어른꺼 사는거 아니라고!
다시마..?
- 미친개가 깨문다 -
이 한마디에, 미친개 미야자키가 깨물어버린다!
너말이야, 최근 리액션 했더라?
예를들어말야, 뭐냐 그 에어 오카리나라는거.
전혀 재미 없다고!
그리고, 그 사슴벌레.
뭐야 그게. 진짜로 하찮아.
좀 더 재밌는거 못하는거냐고!!
미친개 미야자키를 조심해라!!
- 여러가지 있었네요..
- 그렇네요..
- 미야자키의 미친개 모습은 대단했었네요
- 잘도 했네요..
말하자면, 어떤가요? 시노다씨.
아니, 뒤에선 정말 착한애인데요,
테레비에 나오면 미친개로 변해버려요
어라..
오늘 말이죠,
- 한마디, 고하고싶은 멤버가 있는 것 같아요
- 무서워 무서워..
- 자, 미야자키씨, 어서.
- 해보세요. 미야자키씨.
넵!
자, 이 마이크로.
- 어이!
- 어라.. 누구야?
니네들 아키바48이던가?
- 역시 미친개! -
- 아니야 AKB48이라고
그보단 말야, 작은 섬의 양채쨩 말이야,
(小嶋の陽菜 - 코지마노 하루나)
내가, '안녕하세요' 라고 하면
'시끄럿' 라든가 하는 폭언 내뱉는거 아니라고!
폭언!!??
솔까말하는데..
무섭거든요...
- 미친개? -
에엑..? 쫄았네요..!!
- 10위 -
10위
금단의 영상발견! 미야자와 사에 VS 코바야시 카나
2009년 4월 1일 방송
10위
금단의 영상발견! 미야자와 사에 VS 코모리 미카
2009년 4월 1일 방송
뭐야, 그만둬 이거!
- 먼저 나타난건 하이텐션 걸 미야자와 사에!
- 인기 기획 AKVEGAS에서, 건강한 딸내미 미야자와 사에와
천연아이돌 코바야시 카나의 대결이 실현!
파멸의 빠찡코 승부에서 그 영상을 발견했다!
둘이서 대전한건, 테두리에 묶어있는 랩을 상대보다
빨리 얼굴로 부순다고 하는 게임.
- 특전영상! -
그리고, 이 싸움에서, 아이돌로서는 있을 수 없는 충격영상이!
- WINNER 미야자와 사에 -
턱이 아픈데요.. 이상하게..
- 네에..
- 턱을 풀파워로 썼네요..?
어떻게된거야, 코바야시, 역시 잘하지 못했습니까?
보통사람이 아니에요 이거.
그게 뭔말이야
- 뭐, 보통사람 얼굴은 아닌 녀석인데 말이죠..
- 네
- 요괴였습니다 -
- 주) 혼자서는 보지말아주세요
- 여러분, 이 화보는 절대 혼자서 보지말아주세요
- 9위 -
9위
마츠이 쥬리나 경이의 대변모
2009년 4월 22일 방송
재작년 사월, 나고야에서 탄생한 SKE48의
슈퍼 중학생, 마츠이 쥬리나!
- 2009년8월25일 방송 AKB 0시59분 마츠이 쥬리나 첫등장 -
그런 그녀가 방송에 첫 등장한건, 그 4개월 뒤,
- 귀중영상 -
그럼, 그.. 초 귀중한 영상을 봐 주세요
여러분, 안녕하세요.
- SKE48 오오야 마사나 -
SKE48의 오오야 마사나 입니다.
- SKE48 마츠이 쥬리나 -
마츠이 쥬리나 입니다.
잘 부탁드립니다
몇살이에요? 둘은..
11살이요..
11살, 뭐? 11살!!??
너, 초딩?
거짓말하고있네!
AKB48엔 없는 젖먹이 느낌이 아직 남아있어요
뭔가 말야, 잠깐 그....
- 아니아니,..
- 뭐야 너네 누구도 크지 않음 된다고
더해서, 동경하는 멤버라던가 있는거?
모두가.. 귀엽구나.. 라고 생각해요..
당시엔 아직 초딩이었던, 풋풋한 마츠이 쥬리나.
- 반년후... -
그러나 그 반년 후!
타이틀은 나고야로.. SKE48의 마츠이 쥬리나
도전자의 마음가짐을 들어보겠습니다..
너, 쿨한 12세 같은걸로 불려서 세간을 떠들썩하게 하고있지만
실은 아직 혼자서 못자잖아. 그치~
겉보기랑 어울리지 않는단말야!!
- 사실입니다 -
뭡니까~~!!
- 4월부터 중학생 -
놀랍네요..
너말이야, 나보다 연상인 주제에
(메이크업 때) 쬐끔 머리털이 정해지지 않은 것 뿐인데
이잉~~~ 이라고,
애처럼 우는거 아냐!!
- 되려 당함 -
- 봤어요~
- 봤네요
- 꽤나 동요... -
이야.. 여자애 라는건.. 무섭네요..
- 8위 -
8위
코지마 하루나 더러운곳 의심
2009년 5월 13일 방송
노스리브스로도 활동하고있는
- 왕도 아이돌 코지마 하루나 -
청결감이 넘쳐흐르는 코지마 하루나
그런 코지마에게 어떤 의심이..
그것은..
방이 지저분하다
그 의심은 솔직장기에서 확실히 밖으로 폭로당했다!
2번!
- 이건 들통나면 않좋다고 생각합니다 -
위험해.. 이건 않좋다고 생각했는데..
- 아, 그정도인가요..?
- 네
실은.. 엄청나게 방이 더럽다
아니요
어어라...
아슬아슬!!!
아. 1승...
코지하루! 더렵냐 니네 방..
- 네~~ 그래요..
- 아 그러냐
저기, 헛간이에요.. 완전히. 방이..
근데, (미네기시는) 와본적 없어요
시노다씨에게서 들었습니다
싫어~
시노다씨, 가본적 있습니까?
아, 뭔가,
마실꺼.. '몇년전에 마셨어?' 라고 말할 정도의 것이라든가
에에엑????
- 더러버...
마실껀, 버리고, 버리지않으면 안돼잖아요. 내용물을
음.. 그래요..?
그런건, 꽤 귀찮지 않나요?
아니, 모두 그렇게 하고 있다고!
그 외에도 뭐가 있었나요 시노다씨
사용한 타올
에에에엑???!!!
그치만 타올은 쓰고나면 또 쓰잖아요
이니, 그렇지만, 세탁하잖아..
오래되거나 하면..
한번은 하지 않아요
몇 번 쓰는데?
일주일간.. 정도..
에에에엑???!!!!
- 에에에엑???!!!!
- 에엑?? 이라니, 아냐???
코지마씨, 아이돌 실격입니다....
- 7위 -
7위
미나미 다카하시의 미끌어지지않는 이야기
2008년 3월 20일 방송
AKB4848의 MC담당, 다카하시 미나미!
하지만!
멤버들로 부터의 평가는..?
- M.S씨로 부터의 따끔한 말 -
토크의 재능이 전혀 없다 ♡
프리토크에서는 반드시라고 말해도 좋을 정도로 미끌어진다 ♡
타카미나는, 자신이 먼저 허들(기대치)을 올려요
어.. 어..
- 들어주세요~ 저 재밌는게 있잖아요 라고 우선 말해요..
-맞아
- ... 자기가 재밌는것 같아서 신나서 떠드니까..
- 자기가 웃어버리는구나
- 그래요...
- 그렇구만.. 난 모르니까, 여기서 긴급!
미나미 다카하시의 미끄러지지 않는 이야기
에.. 여기에, 주사위를 준비했습니다!
여기에 윗면에 나온 사람이 얘기하는 겁니다.
- 여기에,,,
- 저잖아요, 전부!!
자, 갑니다
에..? 누구..?
다카하시~!!
그래도, 이건 재밌어요!
- 이거..? 미야자와가 말한게 이거..?
- 이거 이거
재밌어요
이틀 정도 전에.. 열차로.. 돌아갔었어요.
근데 꽤 텅텅 비어있어서, 내가 앉고,
앞에 할아버지가 앉아있었어요
근데, 할아버지..ㅎㅎㅎ
할아버지가, 뭔가 북실북실해서... ㅎㅎㅎ
그래서.. 잠깐.. 어휴.. ㅎㅎㅎㅎ
아니, 더는 안돼..
- 미끄러졌어.. 다카하시.. 미끄러졌어..
- 하나도 모르겠어
게다가!!
- 재밌는거야?
- 정말로 재밌어요..
- 넌더리 내지않고 스스로 허들을 높이는 다카하시 -
이건, 자신 있으니까..
- 아, 그래..?
- 오옷...
편의점 앞에서 고양이를 찾았어요
- 편의점 앞의 고양이..
- 네
얼룩고양이인데요, 귀엽다고 생각해서,
고양이 캔을 사서, 줬어요.. 고양이한테.
그랬더니, 저 멀리에서, 개를 끌고오는 아줌마가 와서..
그래서, 그 고양이가 먹어버렸어요..
(아줌마가 끌고온 개를 고양이라고 함.. ㅋㅋ)
????????????????
재밌죠??
- 에에에에엑???!!!!!
- 왜? 왜그래????
- 지금쯤이 웃을 곳이란 말이에요
- 에에에엑????!!!!!!
여기가???!!!!!
하??!!!
제가 고양이 때문에 산 고양이 캔을
개가 먹어버렸다.. 라는 이야기..
- 미끌어지는 이야기 인정 -
다카하시...
이야... 미끌어는구만~~~
네...
- 그럼, 다음으로 넘어갈까요~~
- 자.. 자.. 자.. 잠깐만..
아주 조금만 만지고 가요..
너랑 얽히면 상처입을 뿐인데뭐..
자, 그렇게 말한다면,
최근 (미끌어지지않는 이야기) 있습니까?
미끌어지지 않는 이야기 말입니까?
있어요
- 자신만만 -
일단은 주사위를 준비했으니까
이름이 나오면 얘기해도 좋으니까요
- 아. 네. 주사위에 나오면.. 말이죠..? 넵.
- 나오면 말야..?
자, 여기..
나오지마..
- 전부 다카하시... -
- 나오지맛!!!!
에이.........
나와버렸다...
그럼, 미나미 다카하시의 미끄러지지 않~~는, 이야기
이건 무진장 재밌는 이야기..
- 이건 무진장 재밌는 이야기..
- 아.. 또 나와버렸다..
- 스스로 허들을 올림 -
괜찮습니다
언제나 하는 말이잖아!
나쁜 버릇이야
저기 있잖아, 나, 요즘 최근까지..
저.. 집에 청소기가 없었어..
뭐, 집 안은, 계속..
껌테이프나 셀로판테이프로 청소했었습니다.
그걸, 라디오에서, 말했어요.
그랬더니, 이상하게도!
보통의 가정에선 있을 수 없는 일이라는 말이 나와서..
그 다음이네요.. 라디오 녹화할 때, 무려,
청소기를 손에 넣을 수 있는 기획이 있었어요.
그게, 다카하시 미나미가 상식문제에 답한다면,
청소기를 선물로 준다는..
뭐, 죽을 힘을 다해 이동했습니다만,
상식문제 한문제도 풀리지 않아..
한문제도 답을 못했어..
3연승으로 받은게.. 청소기였어..
끝..?
다... 다행이네...
- 다행이네 -
축하해
그거라면 우리집 할머니의 전쟁 후 이야기 쪽이 더 재밌을지도..
- 6위 -
6위
방송 탈취 사건
2009년 1월 7일 방송
2009년 1월 7일
그 사건이 일어났다
아이돌링!!! 0시 29분!!!
- 아이돌링!!! 0시 29분! -
자, 이번주도 돌아왔습니다. 아이돌링 0시 29분!
- 쥬리쥬리, 역시 그 두르고 있는, 그.. 복대..
- 넵. 복대
- 좋아?
- 넵! 역시 털실로 만든겁니다!
- 얽메임 -
덧붙여서, 아미미.
오늘 말야, 분장실 안에서라던가 어떤 느낌이었어?
넵! 오늘 녹화 상당히 즐거울 것 같습니다!
말랑말랑~ ♥
귀엽네
그렇게, 당연한 듯 진행하는 배드보이즈에게
- 게스트 난입!? -
방송을 빼앗긴 AKB의 분노가 폭발!
실은, 이건 아이돌계의 기적의 콜라보레이션(협업),
닛테레 AKBINGO + 후지테레 아이돌링!!일기
AKBIDOLING 탄생을 알리는 기획
AKBINGO와, 후지테레비의 아이돌링!!일기와의
기념할만한 콜라보리에션 기획이었던 것입니다.
자, 웅성웅성 말하지맛! 키요토 안그래?
AKB 뭔가 아쉽고 미흡하다.. 라는 점에서..
기세 있는 아이돌링을 부르자..라고 된거라고.
그렇다고 해도, 미네기시씨, 킥은 안돼죠..
- 5위 -
5위
아키모토 사야카 사나이를 보여주다
2008년 2월 28일 방송
AKB에게 여러가지 장르의 분들을 알게 하기 위해,
멤버에게 오늘의 게스트가 등장
그 분은..?
AKB가 너무 좋아서
AKB와 알고지내는 사이가 되고싶다!
이 사람 입니다!
AKBINGO 게스트에요
쿠로쨩 입니다. 잘부탁드려용
AKB를 너무 좋아하는 개그맨 쿠로쨩을 맞이하여 도전한 것은?
쬐끔 젖어있는데?
대차 위의 쿠로쨩의 엉덩이를 얼굴에 얼마나 가깝게
다가오게 하느냐가 기준
엉덩이랑 만나는 치킨레이스입니다~!
그 공포에, 멤버 그 누구도 견뎌내지 못한 가운데
사나이 아키모토 사야카가 근성을 보여주다
자, 스타트 버튼을 눌렀고, 점점 엉덩이가 다가오고 있어요
아, 아키모토! 보지 않습니다! 보지 않습니다!
자, 1미터! 1미터!
아키모토! 아키모토!
아키모토! 아까웠어!
어찌된거야, 아키모토?
아이돌이라고 해도 담력이 없다고는 생각하고싶지 않습니다!
옛부터 사나이 기운이 넘치는 아키모토 사야카 였습니다
- 4위 -
4위
미네기시 미나미 필살 KO펀치
2008년 3월 6일 방송
멤버 제일의 겁쟁이를 정하기 위해
상자 내용물을 맞추는 게임을 했던 멤버는..?
아키모토, 미네기시, 오오타
상자에 들어있는건..?
또 야스다 오오서커스의 쿠로쨩!
위험해! 위험해!
- 낼름 -
누구..? 누구..?
상자 안이 보이지 않는 공포에 쫄아있는 멤버들!
- 낼름 -
그러자, 공포심 많은 미네기시가 당치도 않은 일을!
이런 짓 하지마 너
- 때림 -
- 실신 KO -
미네기시, 쿠로쨩의 얼굴에 져스트 미트!
- 살인 펀치가 져스트 미트! -
이것에는 역시나 쿠로쨩도!!!
누가 친거야!
때린거 누구야!
저녀석 저녀석
엄청 아팠다고!
이날 이후, 쿠로쨩은 방송에 나오지 않습니다
저건 아니지.. 너.
젊은 혈기의 소치..네요..
아니, 그래도, 쿠로쨩 깜짝놀랐다고.. 진짜로..
덧붙여서, 왠지 그 이후 쿠로쨩은
방송에 나오지않게 되었다고 합니다.
- 당신 탓입니다 -
니가 원인이에요
- 주의하겠습니다
- 주의해주세요
자, 그리하여, 드디어, 톱3입니다.
- 3위 -
3위
마츠이 레나 아잉~~ 사건
2009년 3월 25일 방송
나고야 SKE48의 청순파 마츠이 레나
그 방송 첫 출연은 2008년 12월!
- 2008년12월17일 방송 AKBINGO! 마츠이레나 첫등장 -
마츠이...
- 마츠이..?
- 레나입니다.
하지만, 그 약간 내성적인 성격 때문일까..
방송에서 병풍으로 선다거나
어떨때는 기적적으로 세트에 가리는 일도..
-경이로운 변모! -
그런 마츠이가, 어떤 사람에 의해 기적의 변모를 이룬다!
최면심리요법사, 나카야마 카즈테루 선생님
보세요.. 보세요.. 사랑스럽죠..?
이 선생님한테 걸리면, 아키모토를
인기있는 사람으로 만드는건 식은죽 먹기!
게다가!
라이벌을 만들어보죠
라이벌 만들어볼까.. 마에다 여기에 잠깐..
자.. 주목해보세요...
아.. 벌써 심술나고 있어요
심술같은거 내지말라고 오오시마
이 사이에 들어가고싶어
싫어 싫어! 싫어~!!
(암시를) 풀거에요.. 풀거에요..
뭐하고 있는거야?
무서워~~
뭘하는거야
이 공포의 최면술으로, "어떻게 생각해?" 라고 물을 때
"아잉~"이라고 대답하도록 최면을 거는 것!
청순파 마츠이 레나, 대체 어떻게 되나!
* 최면요법은 전문 선생님의 지시 아래 해주세요. *
(효과에는 개인차가 있습니다)
뭔가, 휙하고 들어갔어요
지금 걸린건가요..?
엑.. 진짜 걸린걸까..
"어떻게 생각해?"
뭐야??
- 손이!! -
지금 손이!! 오~~ 오~~~
하고싶지 않은 마음과..
아! 하고싶지 않은 마음이 울고있는거냐!
그래.. 함께 죽을힘을 다해..
- 싸우고 있는겁니까! 지금!
- 그래요
아니, 말하면 즐거워져요
봐봐.. 봐봐.. 봐봐..
지금 "어떻게 생각해?"
"아잉~"
- 청순파 아이돌 마츠이 레나 "아잉~"을 하다!! -
거짓말이죠??!!
"어떻게 생각해?"
"아잉~"
마츠이 레나가 한꺼풀 벗겨지는 순간이었습니다
이야~~ 놀라웠네요..
지금은 어때? 최면없이 할 수 있어?
아.. 그래..
"아잉~"
- 버라이어티 아이돌 탄생! -
성장했다!
이야.. 시청자 여러분 레나도 성장해버렸습니다
- 급성장! -
감사합니다!
좋아좋아
- 2위 -
2위
카시와기 유키 발각! 스탭에게의 험담
2008년 12월 31일 / 2009년 2월 18일 방송
새해 복 많이 받으세요!
실은 말이죠, 저녀석들이 하는건 뒷 방송이고
오늘의 메인은 여기입니다!
작년 새해에 방송된 기획에서는 스튜디오에서
헐렁한 기획을 부탁한 akb멤버에게
각가지의 몰래카메라를 시도해,
어떤 말을 할까.. 를 맞추는 예상 게임
그 몰래카메라의 표적이 된 것은,
실제론 엉큼하다는 소문의 카시와기 유키
그녀에게 걸 몰래카메라는..?
디렉터가 대머리라면!!
이번에 도우미가 되어주셨는데..
- 잘 알고 계시죠..?
- 네,, 잘 알고 있어요
- 잠깐.. 저 인터폰 좀 벗어도 괜찮을까요?
- 네
- 에엑!!
- 깜짝이야! 싫어~!
- 특수 메이크업 대머리 소요시간 3시간 -
실은, 이거 3시간 걸린 특수메이크업인 가발.
이 가발이 카시와기 앞에서 벗겨집니다
이걸 본 카시와기는, 대체 어떤 엉큼한 별명을 지을 것인가!
왔습니다, 왔습니다.
- 자연스러워 자연스러워
- 프로듀서씨 진짜 자연스러워
지금 모두 케이터링 장소에 있으니까..
지금 카시와기밖에 없는거야 스튜디오엔
우와.. 긴장돼요
자, 드디어 카시와기 앞에서 가발이 벗져진다
지금부터 그 중에서 넘버원 사진 찍은 메일을,,,
- 아.. 미안, 내가 인터폰 붙이어있어서..
- 아 나왔다!
보고도 못본척하고있네요
카시와기, 확실하게 목격!
눈이 글썽글썽하고 있어
지금 웃어버렸네요..
잠깐 웃긴거 완전히 참고있네요
이거 아직 참고있다고 이거..
완전히 웃지않아
여기서 도우미 오오시마 마이가 카시와기를
부채질해, 별명을 만들게 한다!
엄청나게 웃는데..?
카시와기 뒷모습 접혀있다고 카시와기
저기, 별명으로 불러볼까..
뒷모습 접혀있다니깐 카시와기
뭔가의 남자가 사적으로는
반반 같은..
반반남?
그걸로..? 그걸로..?
- 몰래카메라를 알리기 위해 스튜디오로 -
그런 이유로, 몰래카메라를 알리기
카시와기!
반반남이라니, 심하잖아?
무슨일인지 여러분들은 모르죠?
프로듀서씨, 소리가 잘안들리니까 인터폰 벗어봐요
일부로 특수 메이크업으로 대머리 메이크업을 해서
카시와기한테만 가발을 보여주면
카시와기는 뭐라고 하는 별명을 지을 것인가.. 라고 하는..
그랬더니,
최악!
카시와기는, 반반남이라고 하는 별명을 만들었습니다
귀여워
-응큼아이돌 카시와기 유키 -
카시와기씨, 응큼하다고 할 수 있네요
이야.. 이것도 명화면이네요
이후로 저, 응큼 응큼이라고 세간에서 불려지게됐어요
- 응큼아이돌 -
이 방.. 이 방송 때문이에요.. 정말로.
아무리 그래도 네이밍센스 심했단말이지
자, 그럼, 닉네임이 특기인 유키에게
방송 AD에게 닉네임을 만들어달라고 해보죠
- 아...
- 이건 좀 어렵겠네
좀 잘 성장했으니까요
뭔가 일반적인.. 지금..
인간이 되기 전 남자
- 심해... -
심해!
심하다고 너.
인관~이~
이야.. 이후로 카시와기의 남자 시리즈, 기대되는데요?
아.. 무슨무슨 남자 라고 하는거...
자, 드디어, 1위입니다.
- 그러면,
- 명화면, 1위!
대망의 1위는!
95점, 방송사상 최고로 분/파이의 제물이된 여왕
여러 기획에 등장했던 방송 명물 분! 그리고, 파이!
이번엔 말이죠, 2년간 중에 제일의 제물이된 녀석을
- 한회한회 세어가며 집계했습니다.
- 수고하셨습니다
- 누구라고 생각해요..?
- 알고싶어
메탄..?
아, 오호리 말이네..?
아, 아키모토도...
사에도 뭐..
- 히라지마 같은건 있을것같은데말야..
- 절대 아니야
- 그것만은 절대 아닙니다 -
자, 그럼, 명예로운 밀가루여왕은
대체 누구일까요!
이후, 제일 분/파이에 더러워졌던 멤버, 대발표!
- 1위 -
1위
방송역사상 가장 분/파이의 제물이되었던 여왕
이때까지, 방송에서 멤버가 분/파이에 더려워졌던 회수,
무려, 119회
그래서 이번에 이때까지 분/파이의 제물이 되었던 멤버를 집계
현재 방송 시청중인 멤버에게 제일로 분/파이의
제물이 되었던 멤버를 발표합니다.
- 분/파이의 제물 3위 -
우선은, 3위
오노 에레나, 5회 6번!
그리고, 이런 것도!
무려, 부채선생에게 쫄아서 스스로 밀가루의 제물이!
- 분/파이의 제물 2위 -
2위
다카하시 미나미, 5회 7번!
그리고, 자기 얼굴에 뭍은 파이를..
이거 드세요..
뭐야..?
우리들의 파편이에요
그리고, 방송에서 제일 분/파이의 제물이 되었던것은..
- 1위 마에다 아츠코 -
마에다 아츠코, 5회 8번!
앗짱.. 마에다인지 뭔지 모르겠어 이거
뭍어있는 크림에 대해, 마에다는..?
이거, 좀 맛있는 냄새가 나..
그런 이유로, 1위는 마에다 아츠코 였습니다
자, 그런 이유로, 제일 분파이에 더러워졌던 여왕은
합계 8번으로, 마에다입니다!
의외인거아냐..?
- 자기도 모르고있었던거야?
- 네
그외에 있어요..마에다보다 더한 사람
오호리 라고하는 분이 있습니다만..
없어..없어..없어..
그, 오호리가, 그.., 밀가루를 너무 맞았달까,
횟수가 너무 많아서.. 전당에 들어가버렸습니다.
- 오호리 메구미 합계 10번으로 전당입성! -
그 다음이라고 한다면, 마에다가 8번으로.. 네..
그렇게 된 것입니다.
더불어 말이죠,
실은 이 안에서 한번도 분이나 파이에
얼굴을 더럽히지않은 멤버가 있습니다.
- 누구..?
- 그래..?
이 사람입니다.
마츠이 쥬리나
분에 얼굴을 더렵혀본적 없음
마츠이 쥬리나가, 분가루에, 얼굴을 더렵혀본적 없다! 라고
쥬리나씨는, AKVEGAS에서 작은장애물경주에서
분가루에 다리부터 떨어졌던 적이 있습니다만,
- 얼굴에 분이나 파이를 맞은적은 없습니다.
- 네 없습니다
잠깐, 제일 분가루를 뒤집어썼던 마에다.
어떻습니까? 이거..
에..? 이건 안좋아
- 좋지 않습니다 -
이건 않좋다?
- 자, 마츠이.
- 네
밀가루 뒤집어써본 적 없는 마츠이 쥬리나가
여왕 마에다에게 한마디
저, 나중에 밀가루범벅이라던가 파이가 됐을 때의
기분을 알려주세요
- 기분이라니.. -
이후, 言い譯Maybe AX버전을 첫 공개!
AKB48
NEWS
AKB48의 신 앨범이 4월 7일 발매결정!
그 타이틀은, "신곡(神曲)들"
기대해주세요
그리고, 작년에 출범한 AKB가극단 인피니티가
이번달 6일 DVD발매합니다!
더욱이, 이번달 24일 발매예정인 SKE48 뉴 싱글
"靑空片思い(푸른하늘 짝사랑)"의 재킷이 드디어 완성!
기대해주세요
- 言い譯Maybe -
전에 했던 '시부야 AX'에서의 열린 리퀘스트어워드에서
훌륭하게 팬투표 1위를 차지한 言い譯Maybe (변명Maybe)
라이브 영상의 테레비 첫 공개입니다.
いつもの道を (いつもの道を)
항상같은길을 (항상같은길을)
走る自轉車 (走る自轉車)
달리는자전거 (달리는자전거)
立ち漕ぎの汗が搖れる
서서밟아 땀이 흘러
9月のそよ風
9월의 산들바람
休みの間 (休みの間)
방학동안 (방학동안)
會えずにいたら (會えずにいたら)
만나지못했더니 (만나지못했더니)
君のことが 氣になってきたんだ
당신이 신경쓰여버렸어
ただの友達と 思っていたのに
그냥 친구라고 생각했었는데
今すぐにでも　君に　君に會いたい
지금당장이라도 당신을 당신을 만나고싶어
Maybe
好きなのかもしれない
좋아하는걸지도 몰라
靑い空には 雲はひともない
푸른 하늘엔 구름은 하나도없고
Maybe
好きなのかもしれない
좋아하는걸지도 몰라
それは戀だと わかってるけど
그건 사랑이라고 알고는있지만
言い譯Maybe
변명 Maby
愛しくて 切なくて
사랑해서 애틋해서
どうにもできなくて
어떤것도 할수없어서
愛しくて 切なくて
사랑해서 애틋해서
僕は苦しい
나는 괴로워
好きだ 好きだ 好きだ
좋아해 좋아해 좋아해
君のことが ほんとは好きだ
당신이 정말로 좋아
Maybe
そんな勇氣はない
그런 용기는 없어
Probablyに近い
Probably의 근처에
もっと 確かなもの
더욱 확실한걸
Maybe
そんな勇氣はない
그런 용기는 없어
ずっと このまま 片思いでいい
계속 이런대로 짝사랑으로 좋아
言い譯Maybe
변명 Maby
이후, 멤버가 인기남으로 대변신!!
AKBINGO! 오피셜 북이 완성되었습니다!
인기기획 패션쇼나,프레이즈 뮤지엄,
그리고 제가 봅은 샷 등, 꽉 찬 내용입니다
기대해주세요~!
그 사람의 못난이 패션도 있어요
이봐! 그만둬~ 그건 보지마~