언제나 AKBINGO!를 보고 계신
당신에게 감사에 마음을 담아
저희들이 직접
전화를 걸어드립니다
접수는 지금부터 30분
많은 전화 기다리고 있습니다
AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
아웃이되면 즉시 무챠부리
아이돌이 여자의 의지란 볼과 부딪친다
무챠부리(억지로 하기) 돗지볼
정면에 경례!
서로에게 경례!
그러면 룰 설명 부탁해
룰은 통상의 돗지볼과 같습니다
단지 아웃이 된 멤버에겐 힘겨운
무챠부리가 기다리고 있습니다
힘내!
이번에 첫 참가하는 분들이
잔뜩 있는거 같은데
엄청 있어
5명이 첫 참가입니다
그렇게해서 전회에는
여러가지가 있었어요
공개 코마네치 같은거
카사이가 말야
정말 저는 벽을 넘었습니다
유코는 전혀.. (맞은적 않음)
/ 강하네요
맞은적이..
/ 한번은 있어요
누군가의 맞은 볼이
뛰어돌아가다 맞은거라
그렇구나
한번 유코를 맞쳐봐야..
(오오시마 유코와 대결 결정)
그게 보고 싶은데
다카하시는 절대로 맞으니까
저는 가장 먼저 ◎△☆X◎$
(지칠줄 모르는 사기!)
가장 먼저 항상 맞고있어요
/ 그래?
이번에는 가장 먼저 안맞도록 해
/ 순살이 안되도록 힘내겠습니다
네 부탁드립니다
이번 멤버는 보시는대로
무챠부리의 제물이 되는건 누굴까!?
이렇게해서 첫번째
무챠부리를 보도록하죠
첫 무챠부리는 이쪽!
가키 빙수 단숨에 먹기
(가키노츠카이 라는 방송에서 생겨난 빙수)
자 이렇게해서 이 여름에
시원하고 맛있는 가키 빙수를
1분이내 드시면 됩니다
(시합 개시)
무챠부리 돗지볼 준비
자 시작 됐습니다
무챠부리 돗지볼
이런 느닷없이 오오야에게 히트!
너무 빠르잖아
(흥분함..)
맞힌 오오시마도 흥분이 가시질 않고
점프볼을 한 사람이 맞을 운명이예요
절대로 / 그렇지 않아
운동 신경이 좋았다면 피할 수 있었어
/ 그렇다구 임마
자 무챠부리 시간입니다
그럼 가보죠 1분이내에 드시면 됩니다
그보다 마에다는 사람의
무챠부리를 좋아하네
(흥미진진♡)
너말야 정말 사람이
할때마다 즐겁게 보네
아가씨가 좋아하네
신경쓰여요
(신경쓰일 적령기)
자 그럼 가보죠 준비 스타트
팍팍 집어넣어
욱
(드러움!)
드럽잖아 너 임마
이제 15초야
삼켜 삼켜
흘려넘겨 흘려넘겨
할 수 있어 할 수 있어
콧물이야! 콧물
안돼 안돼
(자율적 규제!)
카메라 찍지마!
자 이렇게해서 오오야가
외야로 나갔고
안으로 들어온게 마스다
이렇게 가보죠
계속되는 무챠부리는 이쪽!
아레?
어라?
/ 아레?
부러졌어
/ 부러졌어
공개 라디오 체조
그럼 이쪽을 봐주세요
자 니혼 TV 옆에 있는 제로스타 광장으로
이동해서 라디오 체조를 하면 됩니다
위험해
(시합 개시)
준비
자 누굴 맞칠지 고민하는 마에다
노리는건 다카하시다
일단 내야로 돌려주고 마스다
다카하시 나이스 캐치
바로 마스다를 노리고
다카하시도 지지않는다 굉장한 랠리다
(나이스 랠리!!)
자 볼은 백팀에게 넘어가는듯하다
오오시마가 볼을 주워
그리고 바로 스즈키에게 히트
아웃!
오오시가 던진 볼은
카시와기와 스즈키에게 일직선
카시와기가 피한 덕분에
스즈키에게 히트
자 라디오 체조 시간입니다
아~ 창피해 창피해 창피해
정말 무리~ 어쩌지~ 못한다구~
자 슬슬 스즈키가 제로스타
광장에 도착한거 같아요
조금 사람이 늘었네요
발랄하네요
달리고 있네요
스즈키 / 네 / 스즈키
들리십니까?
/ 네 들립니다
거긴 어떻습니까? 주위의
사람은 어떤 느낌인가요?
많은 사람들이 보고 있네요
지금부터 거기서 라디오
체조를 해야되는데요 / 네
이번에는말이죠 라디오 체조
제2를 해주십시오 / 네
굉장히 움직임이
창피할거라 여겨지지만
전력으로 해주세요 스즈키
/ 네 힘내겠습니다
(움직임이 깔끔)
귀여워
/ 귀여워
저기 붉은 옷의 벤치에 앉아있는
부자지간은 굉장히 묘한걸 보는듯하네
(차가운 시선)
괜찮다면 다같이 라고 해봐
괜찮다면 다같이 부탁드립니다
절대로 싫어! 할까보냐 그런거
(동료 발견?)
하는거야?
/ 거짓말
해주는거야? 꼬마애
(해준다♡)
하는거냐
너무 신났잖아 저 애
설마 어머님이 하실까
하는거냐
(동료 X2)
거짓말
/ 거짓말이지?
엄청 늘었어
(동료 X4)
엄청 하잖아
굉장해 잘도 해줬네
정말로 긴장했었습니다
코마네치 라고 큰소리로
말하면 긴장감이 달아날거야
코마네치
하는거냐 어느쪽이야
(하네..)
자 그럼 계속되는 무챠부리 가보죠
계속되는 무챠부리는 이쪽!
게테모노(혐오 식품) 요리
싫어
너희들이 아주 싫어하는
게테모노 요리가 되겠습니다
(시합 개시)
준비
자 모두가 싫어하는
게테모노 요리
이거는 전원이 필사적이다
자 마스다가 주워서
이런 다카하시에게 클린 히트
너말야
전회에도 게테모노 요리의
제물이 되었던 다카하시
통한의 게테모노 2연속 히트!!
너 사실은 게테모노 좋아하지? 임마
굉장히 좋아할지도♡
자 게테모노 시간입니다
이번 게테모노 요리는 이쪽입니다
구려
(악취!!)
자 이 요리는 말이죠 에이(홍어)를 10일간
발효시킨걸 '홍어회' 라고 하는데
그걸 찐게 이쪽의 홍어찜
관절염, 류마티스, 소화불량의
잘 듣는다고 하네요
이번에는 우에노 이동 막걸리의
협력으로 준비되었습니다
점원말로는 너무나 냄새가 강력한지라
잔뜩 먹게되면 실신할지도
모르니 주의해 달라고 합니다
뭘 가지고 온겁니까
그럼 맛을 보시죠
썩었다구 이거! 썩었어
입이 거칠어 너
정말 위험하다니까
??었다구 이거!
/ ??었다구 이거!
뭐냐구 이거는
입이 거칠어져 이건
구려~!
자 먹어 한번에 덥썩 먹어
(덥썩!)
한번에
/ 한번에 한번에
삼켰다
/ 삼켰다
유코 잠깐 다카미나 구린지
냄새 맡아봐 / 아마 구릴거야
아 썩은내~!
(입냄새에 주의!)
자 계속되는 무챠부리는
공개 바나나 떨이판매
자 아웃이 되면말이죠
스튜디오를 빠져나가
제로스타 광장으로 이동해서
달랑 혼자서 바나나를 팔게 됩니다
(시합 개시)
준비
자 먼저 미야자와
이건 맞지 않고
그리고 아직 입에서
썩은내나는 다카하시는
내야로 패스
헌터 오오시마 강속구!
그리고 마스다가 던진게
미야자와 등에 히트!
아웃!
NO~!
/ 뭐라구?
(선을) 나갔습니다
지금건 아닙니다!
맞지 않았다고 하는겁니까?
/ 네 나갔으니까
라인즈마 어땠나요 이번거
♪내가~ 생각하기에~는
당신은~ 아.웃♪
평범하게 말해주시면 안될까요?
(어째서 뮤지컬?)
왜인지 멜로디를 붙히셨네요
자 떨이판매 시간입니다
잠깐 진짜냐구~
싫어 싫어 싫어~
그럼 중계 연결 부탁 드립니다
어라? 비가 오는겁니까?
비 오고 있어요~
그리고 사람도 없네 여기
쓸쓸해
(외톨이..)
아무도 없는거냐
바나나 팔기 시작하면 손님이 올거야
/ 정말인가요?
미야자와 / 네
/ 바나나 팔기 부탁 드립니다
어서오세요 / 사가세요 / 구경하세요
바나나 1개
3000엔
/ 비싸! 비싸다구
바나나 떨어져있어
어 왔다
바나나 주세요
/ 바나나 드릴까요?
몇개를 원하시나요?
이거 줄께 이거
아예예예 고마워
제대로 해
/ 제대로 해 미야자와
돈도 안받았어 너
그 꼬마애한테 들어봐
꼬마애한테
바나나 몇개 줄까 오우
저기.. How old are you?
(어째서 영어?)
저기 저기 외국인 입니다
플리즈 바나나?
/ 프림 바나나?
저기 바나나 원하십니까?
(그건 일본어 입니다..)
/ 일본어잖아 당신
재패니즈 재패니즈 OK?
노 재패니즈?
오우 오우 와우!
바나나 줘
이건 뭡니까
자 미야자와 수고하셨습니다
/ 수고하셨습니다
아 들어오고 있어
먹고있어
어떻게 된거야?
평범하게 맛있으니까
/ 바나나 좋겠다
저 꽤 꼬마애들한테 인기
있었다고 생각 안하세요?
외국인 꼬마애들한테
'Oh yeah'는 뭐야?
현재 4 : 4로 동점
자 계속되는 무챠부리는?
이쪽! 건강 줄넘기
건강 발바닥 시트 위에서
줄넘기를 하게 됩니다
참고로 건강하지 못하다면..
아퍼 아퍼
(시합 개시)
준비
자 오오시마 우선 외야로
다카하시 이건
코지마를 노렸고
흘러간 볼은 오오야
오오야로부터 마스다에게
자 마스다 어떻게 할까
이런 오쿠가 패스 컷
하지만 간단히 빼았긴다
그리고 볼은 코바야시에게 히트!
아웃!
거짓말
코바야시 아웃입니다
자 줄넘기 시간입니다
그럼 부탁드립니다
하나둘
아~! 못넘겠어!
넘으라구!
당신 줄넘기는 아십니까?
/ 너무해
시청자는 하나도 재미없어
지금 하는거냐!
갑니다 / 힘내 / 10번
아아~!
균형이야 그거는
떨어질때 균형 같은거
전체적으로 잘 떨어지면 안아퍼
기야~!
아퍼
/ (절규)
그런 자세로 기야
같은거 말하지마 너
자 이렇게해서 현재 3 : 4 입니다
자 계속되는 무챠부리는?
창피한 메이크
자 너희들 얼굴에 있을 수도 없는
창피한 메이크를 해드립니다
(시합 개시)
무챠부리 준비
자 백팀
먼저 카타야마
하지만 마스다 이걸 캐치
이런 오오시마도 지지않는다
그리고 깔끔하게 코지마에게 히트!
아웃!
노렸어
오오시마 코지마에게
강속구를 선물
이것은 애정의 다른 표현인가
노렸네요
이야 그렇습니다 코지마씨가 부디
창피한 메이크를 받았으면 해서
자 변신 시간입니다
이번에는 말이죠
코지마에게는 오사카
아줌마로 만들어주겠습니다
아줌마?
메이크의 장인 키요토가 선사하는
오사카 아줌마란 어떤걸까!?
자 그럼 뒤돌아 주세요
오사카 아줌마 입니다
사탕 줄까? 사탕
시탕 줄까?
고마워요
/ 고마워요 아줌마
당신 한번 자신의 얼굴을 보실래요?
싫어
뭐야 이거!
아~ 본적도 없어
여기까지 3 : 3 호각의 대결
그럼 계속되는 무챠부리는?
이쪽! 통채로 삼키기 푸딩
과거 이 제물이 됐던건
사토 아미나
이런식으로 입 위로 조준해서 떨어지는
푸딩을 깔끔하게 통채로 받으면 됩니다
(시합 개시)
준비
자 외야로 오오야가 노렸지만
오오시마가 피하고
그리고 아줌마
오쿠도 피한다
이걸 마에다 어쩔거야?
이에이!
마에다 할맘은 있는건가
오오시마 받았다
마츠다도 받았다
이건 슈퍼 플레이 연속이다
홍팀 완전히 오오시마만 노린다
튕긴 볼이 마에다 머리에..
그러나 이건 세이프
자 공은 가진 백팀
그러나 마스다가 GET!
이런 드디어 카타야마가 격침
아웃!
그럼 오후 간식 시간입니다
이걸말이죠 입 위에서
떨어뜨려 통채로 먹는건데요
사토!
이거 어려워?
/ 완전 어려워
자 그럼
안들어가 안들어간다고!
안들어간다니까 이런거
갑니다
우엑
축하해
/ 손치우고 손치우고
떨어진 푸딩은 보기좋게
카타야마 입으로 일직선
별 어려움없이
먹는게 가능했습니다
하지만 들어갔네
/ 들어갔어
대단해 / 대단해 / 들어갔잖아
제가 전부터 생각한건데
이 무챠부리 뭡니까?
(모르겠습니다)
자 이렇게해서 홍팀 3 백팀 2
3 : 2로 홍팀 리드입니다
자 계속되는 무챠부리는 이쪽입니다
창피한 메이크
너희들 얼굴에 있을 수 없는
창피한 메이크를 해드립니다
(시합 개시)
무챠부리 돗지볼 준비
자 오오시마 우선은 패스
이런 바나나 상인의 볼을
마스다가 훌륭히 캐치
자 홍팀 역시 오오시마를 노리는듯 하다
볼을 마에다에게 위탁하고
그러나 마에다 이번에도 할맘없이
자 여기서 볼은 백팀에게
오오시마 던진다
마스다가 받았다
그리고 드디어 오오시마에게 히트!
이건 전원이 아주 기뻐한다
(격침!)
거짓말이야~!
자 변신 시간입니다
이번에말이죠 유코에게는
어떤 몬스터로 만들어 드립니다
그럼 키요토 선생님
메이크 부탁드립니다
메이크의 장인 키요토는
오오시마를 어떤 괴물로 만드는걸까!?
그럼 뒤돌아 주십시오
프랑켄슈타인 입니다 보시죠
(쪼금해!)
프랑~켄!
전혀 무섭지 않아
/ 쪼금해
프랑~켄! / 무섭지 않은걸
아무리 프랑켄이라 말해도
프랑~켄!
/ 작아서 무섭지 않다니까요
자신이 지금 어떻게 되어있나
거울로 봐보세요
와~!
마이클 잭슨도 들어갔어
위험~해
우오오오
사탕 줄까?
(설마하던 합작)
이런 여기서 시간
경과가 되었으므로
홍팀이 3명이고 백팀이 혼자라
/ 오쿠?
3 : 1로 홍팀 승리
/ 오쿠 둔하다구 절대로
홍팀 승리
이번 MVP는 오사카 아줌마가 되어
사탕을 나눠준 코지마 하루나로 결정
곧이어 멤버로부터 중대 발표!
AKB48 뉴스
여러분 처음 뵙겠습니다
AKB48쵸 입니다
이번 풋쵸의 CM에서
AKB48쵸가 되었습니다
AKB48와 풋쵸가 이색적인 합작
AKB48쵸의 CM 호평 방송중 입니다
I WANT YOU!
I NEED YOU!
I LOVE YOU!
머릿속에
탕탕 울리는 MUSIC
헤비 로테이션
자 드디어 다음주 발매 AKB48
대망의 뉴싱글 ヘビ―ロ―テ―ション
오늘밤은 스튜디오
라이브 첫 피로입니다
팝콘이
튀는것처럼
좋아해 라는 문자가 춤춰
얼굴이나 목소리를
떠올리는것 만으로
안절부절 못하겠어
이런 감정이 들다니
나는 운이 좋은가봐
I WANT YOU!
I NEED YOU!
I LOVE YOU!
마음 속 깊이
가득 흘러넘치는 사랑스러움은
헤비 로테이션
언제나 들었던
favorite Song
그 곡처럼
계속 반복되는
24시간
너만을 리퀘스트 중
I WANT YOU!
I NEED YOU!
I LOVE YOU!
마음 속 깊이
가득 흘러넘치는 사랑스러움은
헤비 로테이션