자막&싱크:아이링
yh6910@naver.com
AKBINGO!
오오호리 메시베 남을까!? 졸업일까!?
운명의 날까지 이제 조금!!
귀여운 쥐들이 게임에 도전
노려라! 100발 100츄~
자~ 그러면 오늘밤은 이문제부터 대답하도록
문제!
공원에 있는것은 벤치
점심밥은 런치
그럼 이타노 토모미라고 한다면!?
맛음츄~
에! 뭐야?
스위츠를 건 문제에 도전할까?
츄~!
그럼 바로 게임에 도전하기 전에
이번 상품 스위츠는 어것
텐션↗
냄새만이라도
하지마!
먹고싶어~
먹고싶은거 알아
완전히 AKB의 마음을 잡은 오늘밤의
상품 스위츠는
야마구치현 카시노키의 프리미엄 자허토르테
일일 한정 20개를 예약만으로 살수 있는 스위츠
먹고싶다면 미션을 클리어 해라!
이번 주제는 이것!
진짜 건강상품을 적중해라!
여기있는것은 실제로 존재하는
조금 특이한 건강 상품
하지만 이중 1개만 방송에서 마음대로만든
건강상품 즉 조커가있습니다
쥐들은 진짜라고 생각하는걸 한사람씩 골라
조커를 마지막까지 남기면 맛있는 스위츠 겟!!
하지만 누가 조커를 골라버리면 연대책임
전원 밀가루를 뒤집어 쓰게 됩니다
실제로 존재하는 것을 골라라 츄~!
먼저 첫번째는 손쉽게 살뺄수 있다는 이것
먼저 1번 이거네요 셰이프이레사
이것은요 빼고싶은곳을 문지르는 것만으로
신진대사를 촉진시켜
살빼는 효과를 주는 최신건강상품
첨단의 재질이 원적외선을 방출해 피의 흐름을
촉진시켜 주는 최신건강상품
실재로 써봐도 좋아
얼굴이라든가 살찐곳에 해봐
씻으로 들어갈때라든가 써보면 좋아
냄새나
이 팔같은곳이 좋을것 같은데요
이거 냄새나
거짓말~ 냄새나게 됐어?
실재로 어때? 뜨거워지거나 하지 않아?
뜨거웠졌을지도 몰라
그래서 신진대사가 촉진되어서
지방이 팍 없어질테니까
두번째는 즐겁게 전신운동을 할수 있다는 이것
2번은 상품은요
핸들을 잡고 뛰는것만으로도 전신 근육과
밸런스 감각을 단련할수있다
이거 실재로 한번해봐
타카미나 한번 해봐
날고있네
굉장해
밸런스 감각 되찾아서
스큅도 되는거 아니야?
한번 가봐!
무리~
무리~ 못해~
전혀 할수없잖아
한순간에 더워졌어요
꽤 힘드네요
계속해서 미야자와가 도전하지만
망가트릴 생각이야?
더워지네
실제로 운동하고 있는 거니까
세번째는 이것
경의적으로 작은얼굴이 된다는 말하지만
다음 세번째는 작은얼굴 메이크 벨트
이걸 얼굴에 착용하는 것만으로 작은 얼굴이 된다는
얼굴이 큰사람도 바로 작아진다느 편리한 아이템
대표해서 노로에게 해볼까?
실험자는 원래부터 얼굴이 큰 노로
작은얼굴!?
하지만 얼굴뿐이니까 몸도 작아지도록
저것도 하는게 좋을거 같아요
이걸로 센터에 갈수 있을지도 몰라
어라?
어라? 전혀 재미있지 않아
계속해서 카사이가 도전!
그러자
역시 노로랑 사이즈가 전혀 틀려
하지만 여기가 굉장히 올라가
잘때 장착하면 작은얼굴이 된다고 해
네번째는 이것
본레스의 의미는 사용하면 압니다
4번 본레스 벨트
이 벨트의 구멍이 군살을 제대로 잡아서
신진대사를 올려
차고있는것만으로 다이어트가 되는 건강상품
이것에 관해서는 알기 쉽게 모델을 준비했습니다
모델분 등장해주세요
AD의 [....]군 입니다
배를 좀 보여주시겠습니까?
확실히 본레스 햄
해보고 싶어?
이건 조금...
신진대사에 좋다고해요
어때?
아픈 느낌이네요
부드럽게 만지고 있어요
여기는?
여기는 느껴지네요♥
싫다~
정말 싫어~
마지막은 이것
겉으로 보기엔 어디에 쓰는지 모르겠지만
제일 모르겠어
이거 뭡니까?
'스윙 셰바'라고 해서
단지 3분으로 이 위에서 흔들흔들
하는 것만으로 복근이나 몸안의
근육을 단련할수 있는 편리한 건강상품
하고싶어~
거기서 다리를 내리면 안돼
맞아 맞아 맞아
거기서 흔들흔들 해봐
그걸로 복근을 단련할수 있다고
여기가 아파
여기가 아파요
한번해봐 한번 해봐~
운동신경이 좋아보이는 요시자와지만
!?
보기와 다르게 굼뜨네
계속해서 다카하시는?
너는 스큅못하니까
이건 꽤 할수있어요
복근은 어때 단련되는 느낌?
복근이 지릿지릿해요
그리고 미야자키가 불만을
이거 아마도
다다미가 있는 집 사람이라면
다다미가 안좋게 될꺼야
다다미 위에서 하지 않으면 되잖아
플로어링 이라도 아랫집의 사람에게...
거기서 하지 않으면 되잖아
그럼 그런 사람에게는 좋을거 같아요
이 5개중에 1개는 가짜
실재하는 건강상품을 적중해라~!!
첫 도전자는 미야자키
진짜 상품은 어느거라고 생각합니까?
진짜 건강상품은
2번이라고 생각합니다
2번? 이유는?
본적은 없지만
트램펄린이 있으니까...
트램펄린이 있으니까... 입니다
트램펄린을 써서 하니까 건강상품
그럼 미야자키 2번의 굴로 들어가세요
약간 천연스런운 먀오쥐가 고른것은
핸들이 붙은 트램펄린
가짜라면 밀가루 범벅이지만 과연?
과연 2번의 건강상품은 진짜일까?
핸들이 붙은 트램펄린은 진짜 건강상품일까?
이건 실재하는 건강상품
점프를 하는것만으로 전신근육은 물론
밸런스 감각도 길를수 있다고 합니다
이걸로 실재하는 건강상품은 앞으로 3개!!
다음 도전자는 미야자와
이중에 진짜라고 생각하는 번호를 골라주세요
진짜 건강상품은
3번이라고 생각합니다
멤버들의 여러가지 체험을 보고
모두 위로 올라가니까
이거 차고 자면 어찌됐든 다음날은
작은얼굴이 되어있지 않을까 해서
미야자와는 조금 턱이 안토니오 이노키처럼 되겠네
그러겠네요
본방중에 쑥히고 나와서
이 아이 얼마나 분위기 좋은 아이인거야
미야자와 3번의 굴에 들어가주세요
분위기좋고 턱의 모양에 자신있는 사에쥐가
고른것은 작은얼굴 메이크 벨트
과연?
자~ 3번은 진짜 건강상품을까요?
작은얼굴 메이크 벨트는 진짜 건강상품일까?
이쪽도 진짜
운동을 하지않고 차고있느것만으로
작은얼굴이 된다고 합니다
이걸로 실재하는 건강상품은 앞으로 2개!!
다음 도전자는 카사이
카사이는 진짜 건강상품은 몇번이라고 생각합니까?
진짜 건강상품은
5번이라고 생각합니다
5번? 이유는?
해보니까 정말로 복근이라든가 엉덩이 근육이
아파져서 단련될까나 해서
그럼 카사이 5번의 굴에 들어가주세요
토모미쥐는 자신의 몸을 믿고 스윙 셰이바를 선택
괜찮을까?
과연 5번은 진짜 건강상품을까요?
스윙 셰이바는 진짜 건강상품일까?
왜 헤~라고 말하는거야?
뒤에서 부스럭부스럭 허니까
부스럭부스럭 허니까라니 어디 출신이야?
갑자기 사투리인가...
이쪽도 실재로 판매하고 있는 건강상품
하루에 3분 흔들흔들 하면 저절로
복근이 단련된다고 합니다
자~ 진짜는 앞으로 1개!!
확률 1/2
그래서 마지막 다카하시
이제 1/2야
처음에는 이게 아닐꺼라고 생각했는데요
잘 보면 화장실 청소하는데 쓸거같아요
한번 모두에게 물어볼래?
물어봐도 되나요?
-좋아요
본레스는 여기서 모이는 것만으로
살이 안 빠질거 같아요
하지만 지방이 모이잖아
모여도 그 모인곳을 어떻게 해?
모인곳이 사라진다는...
할망구의 잡담
노로(25)×오오호리(25)
다카하시가 이중에 진짜라고 생각하는 번호는 몇번입니까?
진짜 건강상품은
4번이라고 생각합니다
4번? 이유는?
이유는 역시 이것은 초라한것 같아요
그러면 4번의 굴에 들어가세요
틀렸다면 모두 미안해
할망구의 잡담에 귀를 귀울여
다카미나쥐는 본레스 벨트를 선택
과연 밀가루일까? 스위츠일까?
과연 4번은 진짜 건강상품을까요?
본레스 벨트는 진짜 건강상품일까?
실제하는것은 이 본레스 벨트
스포츠 트레이너와 공동으로 만든 이 상품은
지방을 효과적으로 연소시키는 것 같습니다
한편 가짜는 이 화장실 청소 아이템
지방은 없애주지 않지만
완고한 오물들을 쓱쓱 닦다줍니다
그런데
카사이는 왠지 뜨거워졌다
화장실 용품인데...
그런말 안했어
너 말했어
문질렀으니까 뜨거워 진거예유!
갑자기 사투리쓰는거 하지마!
자~ 그럼 쥐들에게 이 스위츠를 선물
나도 줘~
그렇게 큰거 먹는거야?
큰거 먹으니까 그렇잖아!
맛있어~ /먹고싶어~
이상 노려라! 100발 100츄~ 였습니다
다음은 이 코너
데뷔곡 [달콤한 고관절]을
한달안에 1만장을 팔지 못하면
AKB48졸업을 하게되는 오오호리
그래서 판매를 늘리기 위해 지방PR 개시!
온천여관의 연회장에서 많이 팔았지만
아직 1만장에는 너무 먼 수
과연 오오호리 메시베의 운명은!?
감사합니다
연회라이브의 다음날도 히치하이크로 이동개시
그러자 차내에서 라디오를 듣고있던 오오호리가
라디오는 선전되지않을까요?
(라디오국에서)곡을 틀면
(라디오국에서)곡을 틀면 귀에 익숙해질지도 몰라
그래서 바로 차내에서 나오던
라디오국으로 가보는걸로
여기다!
찾아간곳은 시민들에게 사랑받고 있는
리디오국 FM왓치
여기라면 PR성공은 틀림 없다
거기서!
교섭합니까?
네 합니다!
꽤 익숙해지셨네요 교섭
(디렉터는)정말로 아무것도 않하는 사람이니까...
잠깐이라도 좋으니까 출연시켜 주시면 안될까요?
CD를 틀어주시면 안될까요?
갑작스런 부탁 과연!?
캠페인이라는 걸로?
알았습니다
훌륭히 교섭 성립!!
그러나!
앞으로 15분에 시작합니다
앞으로 15분!?
무려 15분후에 출연!
깜짝놀랐다!!
협의도 하지 않고 스튜디오로
그리고 본방
갑자기 굉장한 사람이 찾아왔습니다
오오호리 메시베상입니다
안녕하세요 감사합니다
달콤한 고관절
타이틀 콜 부탁드립니다
오오호리 메시베의 [달콤한 고관절]
CD도 틀고 무사히 성공
라고 생각했지만!
스튜디오의 밖을 보면
손님이 갑자기 사라져버렸잖아!
스튜디오를 보고있는 손님도
어딘가 흥미 없어보이고...
그리고
감사합니다
오오호리 지방라디오에서 격침
하지만 침울해하고 있는 오오호리에게
행운의 여신이!
아 잠시만요 전화
과연 전화 상대는?
아까 다리오의 분으로부터 전화가 와서
아이치의 신문사가 취재하고 싶다고
무려 우연히 신문사 사람이
라디오를 듣고 있던것이였다
서둘러 히치하이크로 그 신문사로
그러나!
운 나쁘게 약속의 시간에 한참 넘어서 도착
도착했을땐 어두워진 밤10시
여기인가요?
안녕하세요
오오호리 메시베입니다 늦어서 죄송합니다
무려 기쁘게도 사원들이 모여서 웃는얼굴로 마중
갑작스런 취재로 오오호리가 감사해 하고
그때!
컬러 페이지 입니다
내일 재고가 품절될지도
무려 오오호리의 기사가 1면의 톱뉴스!
하지만 이것에는 어떤 이유가
홍백나올때부터
홍백나올때부터 AKB의 팬
사실 사장은 AKB의 대 팬!
오오호리 메시베를 톱뉴스에!!
추천 멤버같은거 있습니까?
오오호리 메시베 추천입니다
감사합니다
사원들에게도 대인기!
그럼 나도
(다리를)올려도 되죠!?
이게 신문에 실린 1면
PR효과는 틀림없음!
아이치현의 신문사 감사합니다
그러나!
흥분하고 있는 오오호리에게
안녕하세요
어째서 여기있는겁니까?
갑자기 나타난사람은 레코드회사의 와타나베상
어째서 여기에!?
1만장 할당량 있잖아요?
솔직히
정말로 힘들어요
와타나베의 말에 의하면 3주가 지난 지금
판매량은 약 7200장
앞으로 불과 1주일에 거의 3000장을 팔지 않으면 안된다
이대로는 달성 불가능
거기서 와타나베상으로부터 어느 제안이!!
마지막으로 한번더 그걸 하지 않겠습니까?
그거?
그래서 전설의 이벤트 악수회가 아닌
포옹회 2번째가 결정!
이번에는 거의 8시간동안 하는 포옹 마라톤
자세한것은 방송 홈페이지에서
(뉴스생략)
이번주 노래는 대인기인 최신싱글 [大声ダイヤモンド]
AKB48 극장에서 하고있는 공연에서 보내드리겠습니다
자막&싱크:아이링
yh6910@naver.com