AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
솔직 장기
그것은 서로에게 불편한 질문을 던져
고성능인 거짓말 탐지기를 통해 상대방에
거짓말을 간파하는 공포의 심리 게임이다
대국
선제 사회도 연기도 모두 잘해내는
올 라운더 오오시마 유코
후제 모노마네가 특기라는 의외에
일면을 가진 우등생 아이돌 키타하라 리에
카사이씨 이 대결 어떠십니까
제 개인적으로는 전
팀에서 유코와 함께였고
지금 팀에서는 키타리에와 함께인데요
두 사람의 성격을 꽤
알고있다고 생각하는지라
뭐 평범하게 즐겨보려고 생각중입니다
(해설을 메인으로 부탁 드립니다)
같은 사무소에 소속 되어있는
두 사람이 생각해 온 질문은
키타리에의 질문중
2번은 그럴거라고 봐요
유코가 키타리에 한테 하는
질문은 뭐 3번같은 경우는
꽤 저도 자주 해버리는 착각이라서
/ 그래? 그럼 안되잖아
그러면 가보죠 솔직 장기
먼저 선제 유코
이전에 있었던 일을
다시 되돌아 볼까합니다
2번! 그렇군요 AKBINGO! 돗키리에서 속았던거
보다 방송중에 별로 안비춰진게 열받는다
이건 어떨까요 / 비춰지는거는
조금 생각하지 않을까 해서
AKBINGO! 돗키리에서 속았던거 보다
방송중에 별로 안비춰진게 열받는다
아니오
얼굴 전혀 반응없고
바늘도 움직이지 않네요
견뎠습니다
/ (세이프)
강하네요 키타하라
/ 강해
이건 그럴듯한 뭔가가 있었나요
저는 속였던 자객이었잖아요
거기서 두사람을 속여주세요
라는 이야기를 들었는데
결국 한쪽만 나와서 '다른 한명은
뭐였었지?' 라고 생각했었기 때문에
그럼 본인은 어땠을까 라고 생각해서
/ 어땠나요?
뭐 잔혹한 세계예요
그럼 계속해서 후제 키타하라
/ 목격한적이 있어서 자신있습니다
3번! 최근에는 미네기시 미나미의
피부가 부드러워 더 마음에 든다
이전에는 코지마 하루나에게
달싹 들러붙었지만
최근에는 미네기시 미나미의
피부가 부드러워 더 마음에 든다
아니오
코지하루씨에겐 질렸다
/ 한판!
이봐 질문이 이상하다구
들러붙었어? 예전엔
/ 그렇네요 들러붙었습니다
최근엔 어때 코지마
들러붙었어? 유코가
아까 한번 뽀뽀 당했는데 '그건
뭐였던거지' 라고 생각했습니다
뽀뽀 하는건 뭐야
왜 뽀뽀해?
왠지 우두커니 (코지마가) 앉아있길래
츄 귀여워서
해버렸구만 그래서
위험해 위험해
나도 위험해 그런건
하지만 최근 미네기시 쪽이 좋아?
팀이 미이짱과 함께하게 됐으니까
미이짱의 좋은 점도 알게
되었다는 느낌이랄까요
그럼 코지마보다 미네기시 쪽이
그렇지는 않아요
모두 똑같이 좋습니다
그럼 선제 유코 가보죠
/ 아까 토모미도 말했던 이걸로
3번! 솔직히 사시하라 리노와
닮았다고 듣는건 쇼크다
솔직히 사시하라 리노와
잠깐!
/ 아니오
처음으로 동요하고 있어요
사무소도 같으니까 싫다
한판!
이거 자주 들어?
데뷔 당시부터 계속 듣고 있습니다
닮은거 같지 않은데요
닮았다고 전혀
생각하지 않았어 한번도
그런데도 삿 삿시.. 키타리에
/ 에~ / 거짓말
키타에리를 봤을때 얼굴만
보고는 삿시라고 말했어요
그러니까 두사람을 헷갈린게 아니라
별명을 헷갈렸다고 할까
(단지 변명?)
두사람을 헷갈렸다는거잖아
/ 헷갈린거 잖아
사시하라 쪽도 자주 헷갈려 해?
/ 굉장히 헷갈려합니다
전국 악수회 같은데서
별로 저를 모르는 사람들은
아무렇게 '키타리에 굉장히
좋아합니다!' 라고 말합니다
그때는 물론 '네 고맙습니다'
라고 말해요
계속해서 후제 키타하라 가보죠
/ 네
여기서 오오시마의 아이돌
생명을 위협하는 강렬한 이 한수
2번! / 이거는 뭐 결정!
솔직히 멤버 앞에서 방귀를
낄때도 일체 반성안한다
결정인가요
/ 물어보지 않아도 알정도로
솔직히 멤버 앞에서 방귀를
낄때도 일체 반성안한다
한판!
아이돌이 방귀 얘기를
막하네 / 시대도 변했네
(환상이 깨짐!)
그래요
/ 그러냐
일단은요 저기 정했어요
할때는 한다
한 이후에도
미안 했어 미안
반성 안하는거죠? 당신
/ 반성인가..
반성은 안하네요..
이거 꽤 피해가 있는거죠?
/ 있어 있어
'일단 반성은 해주세요' 라고
말하는거야
반성 하겠습니다 앞으로는
이렇게해서 키라하라가 2포인트로
장군입니다 / 위험해
사지로 몰린 오오시마
기사회생을 노린 이 한수
4번! 잡지에 솔로 그라비아가 실렸지만
멤버 어느누구도 눈치 못채서 쇼크였다
나도 몰랐어
잡지에 솔로 그라비아가 실렸지만
멤버 어느누구도 눈치 못채서 쇼크였다
아니오
그 잡지에는 마유유도
실려있다 / 한판!
굉장한 동요네요
/ 이거 쇼크야
이거 몰랐어 다들
/ 알고 있습니다
'키타리에 처음이예요' 아냐?
/ 그거예요 그거예요 / 알고 있어
자기가 말안하면 안돼!
(역시 아키모토)
실제로 멤버 동료끼리 말하거나 해
말하죠 실린다는건 꽤 그전부터
만날때 말해요 대기실 같은데서
그때 키타하라는 아무것도
말안해줘서 쇼크였구나 / 네
이렇게해서 양쪽 모두
장군이 됐네요
그럼 계속해서 후제 키타하라 가보죠
한층 더 오오시마의
아이돌 생명을 깍는 이 한수
4번! 까놓고말해 음담패설을
하고 있을때가 가장 즐겁다
그렇구나 꽤 카사이 이건
/ 그 의외에는 뭐지? 같은
괜찮은거야? 이거 / 아까도
그렇고 진짜 드러운거야 이건
까놓고말해 음담패설을
하고 있을때가 가장 즐겁다
아니오
여기만큼은 부탁해 / 부탁해
이걸로 한판된다면 너 방귀도 뀌면서
내가 가장 밝힌다
아니오
/ 한판!
한판!
뭐야 방귀 뀌지
음담패설 하지
하지만 전부터 말씀드렸잖아요
아저씨 캐릭터라고
그건걸 드러내지 않는게 아이돌 답지
드러내지 않았어요
이런식으로 말하는걸
말하니까 드러나는거죠
난 음담패설을
방송에서 말한적 없어!
물론 뭐랄까 잼있는 음담패설이예요
뭐야! 잼있는 음담패설은
음담패설이 잼있고
잼없다는게 있어?
이번 승부는 키타하라의 승리 입니다
승자 키타하라 리에
새로운 전설의 막이 열리고
(6월 모일 니혼 TV)
6월 모일 그것은 움직였습니다
배드 보이즈가 노스리브스
대기실의 난입
신곡이 나온다지 너희들
/ 맞아요
너희들이 신곡을 낼때마다
반듯이 뭔가를 했었잖아
그렇다 과거 노스리브스
신곡 피로 라이브에서
미네기시는 AKB 첫 백턴에
도전하여 감동을 불렀고
코지마는 테이블 보 빼기를 보기좋게
성공시켜 2000명의 팬을 열광시켰다
그렇다는건?
이번에 나랑 키요토가
생각해놨어 / 정말인가요
이번에는 배드 보이즈가 다카하시를 위해
이미 어느 프로젝트를 시동시킨 것이다
거기에 초거물이 전면협력
대체 그 초거물이란 누구란 말인가
노스리브스 도전 기획 제3탄
역습의 다카하시
그로부터 약 20일
안녕하세요 죄송..
/ 늦어 멍청아 이것봐라
다카하시를 긴급 소집
시킨 배드 보이즈
그럼 바로..
이봐 이거 쓰라구
왜 써야됩니까?
/ 빨리 쓰라고 멍청아
오늘 싼 내 똥이랑 닮았네 너
다카하시에게 아이 마스크를
씌우고 향하는 곳은?
무서워 무서워
/ 고릴라 같은게 끌고가니까
무서워~ 아무것도 안보여..
/ 자 도착했어
과연 여기는 어딘것인가!?
벗어도 됩니까?
/ 벗어도 좋아
괜찮나요
왜 그렇게 간단히
어때
/ 아니 어떠냐니
여기가 선생님이 계신 장소야
다카하시가 끌려 온곳은
스에히로테이 공연장
이쪽은 전통을 지켜나가고 있는 그야말로
에도 라쿠고계의 성지 라고 불리는 곳입니다
과연 여기서 기다리고
있는 거물은 대체!?
실례합니다!
안녕하세요
다카하시 경직
다카하시를 기다리고
있는 초거물이란!?
실례합니다!
그곳에 있던건!!
안녕하세요
/ 네 집중하고 있어서
바쁘신데 죄송합니다
/ 아뇨 아뇨
그렇다 이번에 다카하시를 위해
배드 보이즈가 부탁 드린 대선생님은
라쿠고계의 상징
??푸테이 코아사 스승
라쿠고로는 처음으로 일본
무도관에서 단독 공연을 해서
대성공을 시키는 등 현재
라쿠고계를 떠받히고 있는 초거물
지금 키신 곡은 AKB48의
/ 맞아요
알았어?
/ 헤?
잠깐 기다려봐 지금 해볼테니까
몰랐었구나 지금거 / 네
왜 모르는거야
/ 뭡니까? / 자 갑니다
와 굉장해 알겠다
보고 싶었어 보고 싶었어 보고 싶었어
Yes! 너에게.. / 알겠어?
알고 계시네요 會いたかった
/ 굉장히 좋아해요♡
죄송하지만 이 녀석이
스승에 대한걸 알고있나 우선
너 알고있는거지?
/ 알죠! 코아사씨죠?
코아사 스승이야 임마
(스승 입니다!!)
이렇게해서 이번에
너가 도전하는건 이쪽!
라쿠고가 되겠습니다
(화술을 기반으로 한 예술)
못할거라구요 그게
그렇게해서 다카하시가
도전하는건 라쿠고!
노스리브스 이벤트에는 매회
2000명 이상의 관객이 모인다!
이번에는 그 앞에서 라이브로
라쿠고를 피로하게 됩니다!!
그리고 배드 보이즈가 라쿠고를
고른데는 어느 이유가!? 그것은
너의 약점을 극복해 보려고 해서!
약점 말인가요?
/ 그렇습니다
너의 약점 알고 있습니까?
/ 키가 작다
아냐! 임마
말하는 방법이야!
너는 말하는게 너무 심해
잠깐만요 지금 MC도 하고
있는걸 말하는건 괜찮아요
말하는게 무리라니까
어디에서 그런 자신감이 나와
있잖아요 참고도 할겸
들어봐도 되겠습니까?
그럼말야 전통있는 스에히로테이
무대에서 말해볼래
괜찮나요?
/ 아뇨 아뇨 아뇨 아뇨
참고로 우리 삼번 제자인
폿포라고 하는데요
AKB48 오디션에서 떨어졌어요
떨어져서 우리집에 온거예요
/ 폿포씨
6살 속여서 떨어졌습니다..
(나이 속임)
그리고 다카하시는
전통있는 무대로
안녕하세요 여러분
AKB48의 다카하시 미나미 입니다
짧게 웃기는 이야기를 해드리겠습니다
이건 제가 마스크를 하고 있었는데요
굉장히 알레르기가 있어서
뭐 콧물이나 눈이 아파와요 금방
굉장히 여름이라던가 봄이라던가
뭐 1년내내 그러는데요
마스크를 쓰지 않으면
1년내내 괴로워서
그렇게 쓰고 있을때 어떤 남자분이
AKB 다카하시씨죠? 라고 말을 거셨어요
전 그렇게 말을 거실때는
마스크를 대게 벗는데요
실례라서 역시 마스크를
쓰고 있으면
하지만 그때는 벗을 수 없는
사정이 있었어요
그것은 코에 전부 티슈를
넣어둔 상태였기 때문이예요
끝? / 네
(끝임)
웃기잖아요
스승을 향해서 이건 뭐야!
이건 아니잖아 멍청아
냅다 내려와 너는
그야말로 스승 앞에서 사상
최악의 썰렁함을 보인 다카하시
코아사 스승의 평가는!?
가장 중요한 것은 뜸을 들이는거예요
지금것도 뭐지? 라고 뜸을
들이지 않아요 후다닥 말하니까
별거아닌 이야기라도 일부러 이야기를
끌며 기다리게 하는것도 하나의 방법이네요
별거 아닌 이야기를 빨리 말하면
정말 별거 아닌게 되어버려요
그러니까 그 마스크를 하고 있을때 같은건
좀 더 천천히 천천히 하는게 재미있겠지요
다양한 배우라던가 여러분들이
라쿠고를 배우고 있습니다
그렇습니까
라쿠고는 일본 전통 언어니까
이걸말이죠 공부해두면
어러가지로 도움이 됩니다
정말인가요?
라쿠고를 제대로 배워서
말하는 방법을 알게되면
MC를 하고있을때 가장 빛나는
MC가 될지도 모릅니다
정말인가요
연중 썰렁한 다카하시에게
희망의 빛이!!
여기서 다카하시가 도전할 라쿠고
목록을 코아사 스승에게 전해받는다
그 분량은 무려 원고 용지로
글자가 빽빽한 10매
이 방대한 대사를
다카하시는 단기간에 외워
완벽히 말하는게 가능할것인가!?
이 분량은 어때
외울 수 있을까?
모르겠어요 이렇게 많은건
외워본적이 없어서
그럼 어떻게든 빨리 어쨌든
대본을 외우는게 문제네
우선 대본을 잊을 수 없게
억지로 할 수 밖에 없어요
하루에도 몇십번이든
토크 하는게 좋아요
철저하게
/ 네 힘내겠습니다
이번 코아사 스승이 고른 원목은
오리지널 라쿠고인 박쥐
이 이야기는 남자에게
도움을 받은 박쥐가
젊은 아가씨로 둔갑해
은혜를 갚는다는 이야기
등장 인물은 4명
박쥐가 둔갑한 16살의 아가씨,
술집을 경영하는 30살의 남자
술집의 들린 남성 손님,
술취한 손님
이 4개의 역을 혼자서
연기하지 않으면 안된다
먼저 다카하시는 자신과
연령도 비슷한 주인공
아오이를 연습하는걸로
과연 잘할 수 있을것인가
잠깐 읽어보세요
/ 지난번에는 고마웠습니다
당신은 생명의 은인입니다
/ 좋지 않습니까
달아오르네요 이거♡
이거 꽤 되겠어
계속해서 30살의
술집 주인 '세장'의 대사
저기 누군가랑 착각한거 아냐?
잠깐 그게 뭐랄까
(등장 인물에게) 피가 통하지
않았다고 할까
좀 더 냉정한
/ 좀 더 냉정한 느낌
더욱이!?
그럼 '불만있으면 밖으로 나와'
라는 대사 있죠? 그걸 해보세요
그럼 불만있으면 밖으로 나와
모르겠어
이미지로 이런
비틀비틀 느낌으로
방송 될 수 있겠냐
방송 되는걸로 해
역시 동세대의 여자 역은 둘째치고
남자 역이 잘 연기가 안되는듯하다
어때 할 수 있겠어? / 괜찮을까요
왠지 걱정되기 시작했습니다
라이브 라쿠고 무대까지 이제 금방
난이도가 높음에 불안한
표정을 들어내는 다카하시
그러자
스승에게 생각지도
못한 서프라이즈가!?
역시 나가려면 이름을
정하지 않으면 안되겠죠
다카하시 미나미로
나가는건 안되니까
높은 자리의 이름을 정해보죠
코아사와 미나미를 섞어서 말이죠
코나미는 어떤가요?
에 그런 멋진 이름
받아도 되는겁니까
고맙습니다
라쿠고가 하루카제 코나미 여기서 탄생
운명의 라이브까지 단 20일
과연 다카하시는 훌륭히
라쿠고를 습득하는게 되는걸까!?
AKB48 뉴스
AKB48 스페셜 유닛 팀 드래곤의
心の羽根가 드디어 오늘 발매
그 뮤직 비디오도 필견 입니다
AKB48, SKE48에 계속되는
새로운 프로젝트가 탄생! 그것은!
오사카 남바를 중심으로
활동하게 될 NMB48
그 제1기 오디션이 개최중입니다
그리고
AKE48 제4기 오디션도 개최중
자세한건 오피셜 사이트를 체크
현재 뉴 싱글 ヘビ―ロ―テ―ション
뮤직 클립을 촬영중입니다
이번에는 무려 니나가와 미카씨가 감독을
맡아주셨습니다 (영화 사쿠란 감독)
컬러풀한 세트, 섹시가 풍부한
다양한 AKB48를 보여드렸지만
또 새로운 AKB48을 보여 드립니다
기대하세요
지난 선발 총선거에서
선발된 언더걸즈
그럼 오늘밤은 그녀들이 노래하는
淚のシ―ソ―ゲ―ム 뮤직비디오를 보시겠습니다