│ AKBINGO! # 77 │
2010년 03월 31일 ON AIR (日テレ)
번역/제작 : 여름눈 (zeddy@naver.com)
──────────────────────
자막버전 : 1.0 - 블로그 내 CCL 규정 참고
번역/제작 : 여름눈 (zeddy@naver.com)
──────────────────────
자막버전 : 1.0 - 블로그 내 CCL 규정 참고
배포 : http://zeddy.tistory.com
번역/제작 : 여름눈 (zeddy@naver.com)
──────────────────────
자막버전 : 1.0 - 블로그 내 CCL 규정 참고
번역/제작 : 여름눈 (zeddy@naver.com)
──────────────────────
사람에게는 저마다 인생이 있다
그리고, 인기 아이돌그룹 akb48에도
저마다의 인생이...
거기에는,마음이 따뜻해지는
훈훈한 에피소드가 있었던 것입니다.
AKB 정말로 있었던
훈훈한 이야기
AKB48이 인생에서 체험한 마음이 따뜻해지는
알려지지 않은 훈훈한 이야기를 전달해 드립니다
라고 말해도 말야!
라고 말해도 말야 이놈들아!
너네들 같이 말야.. 엉?
십 몇 년 밖에 살지 않은
그런 경험도 없는 너네들이
훈훈한 이야기 같은게 있을리 있냐! 이놈들아
있어요!
- 있어요!
- 그정도는 있어요
거짓말 하지마 훈훈한 이야기 없잖아 너!
사타씨, 매회매회 그렇게 눈꼬리 치켜올리고..
- 사타씨, 매회매회 그렇게 눈꼬리 치켜올리고..
- 맞아요
그렇게 말하는 사타씨도
실은 훈훈한 이야기에 엄청 흥미 있다고 생각해요
사타씨가 얼마나 마음씨 여린 사람인지
증거사진도 있으니까..
잠깐만, 누가말이야 누가!
뭐가!
잠깐만, 뭐가! 뭐야 이거!
그럼, 그 증거로, 훈훈한 이야기를 들은
사타씨는 이런 얼굴이 되었습니다
보여주세요!
뭐야 이거!
- 뭐야 이거!
- 결혼식인데
키요토씨의 결혼식에서
훈훈해져버려서 울어버렸던 사진입니다
실은 (사타가) 스탭과 의논해서
이 기획을 생각해낸거 아냐?
덧붙여, 멤버가 선보인 훈훈한 이야기는
여기의 '매우 훈훈' / '훈훈' / '별로' 로 평가합니다
여기에 여러가지 모두들의
훈훈한 이야기의 리스트 같은걸 받았는데
좀 맘에 드는 이야기가 있는데요
미야자와, 이건 무슨 이야기야?
네. 이건 중학교 1학년 때 체험했던
지금도 마음에 의지가 되고있는 훈훈한 이야기에요
VTR, 훈훈!
통통튀는 활발한 아가씨,
AKB의 활발킹 미야자와 사에
그런 그녀의, 활발함의 근원에는
어떤 은사가 해준 소중한 말이 있었다
미야자와 사에의
정말로 있었던 훈훈한 이야기
초등학생 때 부터 말괄량이 아가씨로
항상 무리의 중심에 있었던 미야자와
..지만, 그런 생활은 중학교에
들어간 순간에 일변한다
중학교 1학년 봄
어느날
어느날, 도착한 한 통의 메일
그걸 본 미야자와는 할말을 잃었다
미야자와는 엄청 성격이 나쁘니까
다들 가까이하지 않는게 좋아
말없는 중상모략의 이유는
친구가 동경하고 있는 선배와
미야자와가 사이가 좋다는, 지지에 대한
오해
평소의 미야자와라면 그런 태도의
메일에 침울해지지 않았었지만..
그러나
미야자와의 친구 미도리 (가명)
함께 부활동 가자
그 메일을 계기로
소꿉친구이자 같은 농구부의 절친까지도
미야자와에게 거리를 두게 되어버렸다
그날부터 근거없는 이지메는
실로 1년간에 이르렀다
뒷다마
처음엔 뒷다마 뿐이었던 고의는 경멸으로..
심해지는 이지메
직접적인 것으로 변해있었다
그런 즈음
어이, 사에. 왜그래?
농구부 고문 하마다 기요다카 선생님
말을 건것은
농구부 고문인 하마다 선생님
선생님은 미야자와 오빠의
농구부 고문이기도 하고
미야자와 집안과도 친했었기 때문에
그녀의 상태가 맘에 걸려
몇 번이나 말을 걸었지만..
아무것도 아니에요
선생님의 말은 미야자와에게 닿지 않고...
이지메가 원인으로 비굴해져있던 미야자와는
그런 선생님의 말에 귀를 기울이지 않았다
그리고, 어느날
결국 미야자와는
이제껏 쌓이고 쌓였던 것을
폭발시켜버렸다
더는 이딴 학교 못해먹겠어!
미야자와는 그대로 무단귀가(帰家)
등교거부
그날부터 등교거부를 해버렸다
이젠 아무도 못믿겠어...
등교거부하고 얼마간이 지난 어느날
미야자와는 부모님과 남매의 뒷바라지를 받아
무거운 다리를 질질끌듯이 학교에 나갔다
농구부 연습시합
그날은, 농구부의 연습시합
멍하게 시합을 바라보는 미야자와
그러나 아직 1학년이고 후보였던 미야자와는
만연히 시합을 바라보고 있었다
그 때,
그 때, 믿을 수 없는 말이
좋아!
좋아! 사에
좋아! 사에, 나가자!
예?
돌연 출장명령
갑작스런, 하마다 선생님으로 부터의 출장명령
실력도 없고 연습도 불참했던 미야자와
앗차...
그러자
너 뭐하는거야 이놈아!
그만둬버려 너같은건!!
나가버려!
상냥했던 선생님까지..
그때까지 계속 따뜻하게 대해주었던 선생님도
상냥했던 선생님까지.. 미야자와를 야단친다
거세게 미야자와를 야단쳤다
더욱이, 시합중임에도 불구하고
다른 고등학교의 학생 면전에서..
뭐하는거야 너! 까불지말라고!
선생님 만은 내편이라고 생각했었는데..
뭐하는거야! 이봐, 빨리 가라고! 움직여!
어째서? 어째서 날 이지메하는거야..
시합종료
그리고, 시합종료
시합후, 부끄러움과 견딜 수 없는
굴욕에 통곡하는 미야자와
그곳에..
훌륭하게 마지막까지
시합에서 도망치지 않았구나
선생님은..
사에가 도망치거나 하는 정도의
녀석이 아니라고 믿고있었어
원래 너는 아무리 괴롭다고 해도
도망치거나 하는건 절대로 하지않아...
그렇지?
사에라면, 절대로.. 스스로 다시 일어선다
마음속 저편에서 미야자와에게
신뢰를 받고 있었던 은사야 말로
만나서 시합을 하게했던 과감한 조치였다
사에는 언제나 힘찬 아이라서
무척 괴로운 일이 많이 있었습니다
분했을꺼지만
그래도, 여기서 도망칠 수 없어..
그런 심정으로,
그런 심정으로, 마지막까지 눈물을 참고
싸우고 있던 모습..
싸우고 있던 모습.. 지금도 잊을 수 없습니다
힘드니까 도망간다던가
힘드니까 도망간다던가 괴로우니까 그만둔다던가
사람이 이러니까 저러니까 하지말고
자신을 먼저 목표로 해서 힘내세요.. 라고.
그것이 제가 메세지를 전했던 의도였습니다
은사의 혼이 담긴 메세지에
기운을 차린 미야자와는
그 이래 어떤 역경에 놓여도
"도망치지 않음"을 일관했다
그런 미야자와는
은사의 말을 가슴에 담고
지금도 전력으로 계속 달리고 있다
1년간 이지메에 견뎌냈던거구나
견뎌냈어요
그룹에서 이지메를 받았었는데요
다른 그룹의 아이와 같이 있어도
그 아이들도 (나를) 험담하지 않을까
라고 생각하거나..
인간불신이 됐었구나?
- 인간불신이 됐었구나?
- 네
이타노, 어땠어요?
그게, 저도..
초등학교 4학년 때 전학 했을 때
좀 이지메 당했던 적이 있어서
사에는 엄청 강하구나 라고 생각해서..
그 때 선생님의 말이
지금의 미야자와를.. 만들어 준거겠죠..?
카사이도 울었는데요..
사에는 정말로.. 도망치지 않아요
아무리 레슨이 힘들어도
"힘내자!" 고 말해줘서
자기도 절대로 힘들껀데도.. 그걸 드러내지 않고
괜찮아 괜찮아 힘내자.. 라고
언제나 격려해주니까..
사에쨩의, 지금의 이런 강인함이
조금은 납득됐어요
그럼말이죠
미야자와의 「은사가 해준 소중한 말」은
'매우훈훈' 이려나?
그럼, 계속해서 말이죠
좀.. 이건 어떨까나.. 라고 생각하는데
다카죠네요
이 이야기는 말이죠
아이돌로서 무엇보다도 소중한 것을
저에게 가르쳐주었던, 아주 좋아하는 사람과의 이야기에요
VTR, 훈훈!
아키챠라는 애칭에 친숙해져
언제나 웃음을 잃지 않는 치유계 아이돌 다카죠 아키
보는 사람을 힘내게 하는 그 웃음에는
어떤 추억이 채워져 있다
다카죠 아키의
정말로 있었던 훈훈한 이야기
「아키」라는 이름을 지어준 사람은 할아버지
어렸을 때 부터 할아버지를 좋아했던 다카죠
아키라고 하는 이름은 할아버지가 지어준 것으로
할아버지도 그런 다카죠를
손자들 중에서도 특별히 귀여워 해주었다
그런 두 사람은 언제나 함께
앗싸!! 내가 이겼다!
아키의 웃는 얼굴을 보면
할아버지는 기뻐져
있는힘껏 열심히 하는 모습이 보기좋아
다카죠는, 자신의 웃는 얼굴에
기뻐해주는 할아버지가
엄청 좋았다
시간은 흘러, 2008년
다카죠는, 16세에 akb48의
오디션에 연구생으로 합격
그 해 12월 29일에는
팀A에 새로운 멤버의 가입이 결정되었습니다!
15명 째 팀A의 멤버는..
다카죠 아키쨩입니다!
연구생에서 팀A로 승격
팀A로 승격
정식으로 AKB48의 멤버가 되게 되었다
그런 다카죠의 승격을 가장
기뻐해주었던 것도 할아버지였다
이 즈음, 할아버지는 잡지에서
잘라낸 다카죠의 사진을
언제나 갖고다니며 주변 사람에게
자랑거리로 보여줬다고 한다
동경하는 AKB에 들어가 바쁘면서도
즐거운 나날을 보내고 있던 다카죠
그러던 어느날
다카죠는, 어머니가 어떤 중대한
사실을 다카죠에게 털어놓았다
실은 말야..
할아버지, 암이야
실은, 그 때 이미 할아버지의 몸은
말기 암에 걸려있었던 것이었다
하지만
그 병세가 더는 낫지 않을 거라는 것은
할아버지에게는 알리지 않고 있다는 것..
사랑하는 할아버지의 병세를 알고
슬픔에 빠진 다카죠
머지않아 할아버지는 몸 상태가
악화되어 입원하고 말았다
아.. 여기야
웃는 얼굴로 가는거야
할아버지가 걱정하시니까
할아버지에게 병세가 알려지면 안된다..
다카죠는 슬픔을 참고 웃음을 지었다
하지만..
병실에 들어선 순간
병실에 들어선 순간, 다카죠의 눈에 띄였던건
이런저런 기계가 연결되어있어서
너무 변해버린 할아버지의 모습..
엄마와 했던 약속을 잊고
다카죠는 굳어져 버렸다
그러자
아키, 왜그래?
들려온 할아버지의 목소리에
정신이 든 다카죠
안돼! 웃는 얼굴! 웃는 얼굴!
할아버지! 오늘 몸상태는 어때?
아.. 아키.. 잘 와주었구나..
일은 괜찮은거야?
자신의 몸 보다 우선해서
다카죠의 일부터 걱정해준 할아버지
오늘도 확실히 공연했어요
쉬다가 온건 아니니까 괜찮아요
다행이다..
할아버지는 아키의
웃는 얼굴을 보면 기뻐져
있는힘껏 열심히 하는 모습이 보기좋아
그것은..
어릴 때 부터 다카죠에게 해주었던 말..
아키의 웃는 얼굴을 보면
할아버지는 기뻐져
있는힘껏 열심히 하는 모습이 보기좋아
요즘 일은 즐거워?
그 말 대로, 할아버지는 병원에서도
다카죠를 응원해주고 있었다
그리고
앞으로도 테레비랑 잡지에서
웃는 얼굴을 보여주렴
할머니가 쓸쓸하지 않게...
이 말에서 다카죠는 모든것을 깨달았다
할아버지는 자신의 몸 상태를 알고있다..
할머니가 혼자가 되는걸 걱정하고 있다..
그리고, 1주일 후
2009년 8월 29일 별세 향년 72세
할아버지는 평온한 웃음 그대로
다카죠의 배웅을 받으며
2009년 8월 29일 별세 향년 72세
저세상으로 떠났다
할아버지.. 고마워..
정말.. 고마워..
다음날
아키, 오늘 정도는 일을 쉬는게 어때?
다카죠의 마음속에 할아버지의
말이 다시 떠올랐다
할아버지는 아키의
웃는 얼굴을 보면 기뻐져
있는힘껏 열심히 하는 모습이 보기좋아
아니.. 나, 갔다올께
할아버지하고 약속했으니까
그럼, 다녀오겠습니다
힘내는거아! 다녀와
그로부터 1년
괴로운 일, 좌절하는 일이 있어도
다카죠는 웃음을 잃지 않습니다!
팬 모두가 조금이라도 힘을내게 하기 위해
그리고, 천국에서 보고있는
할아버지에게 기쁨을 주기 위해
지금은..
어떨 때 할아버지의 말을 떠올려?
조금.. 일 같은거에서
실패할 때 침울해지잖아요
그래도, 집에 할아버지의
사진이 진열돼 있어서
할아버지의 얼굴을 보면
아, '내가 이러면 안돼'
라는 생각이 들어서
'힘내자'라는 기분이 돼요
다카죠는 멤버들에게는 그걸..
(할아버지의 일을) 한마디도 말 안했잖아?
집에서는 어머니하고 많이 말하는데
집에서는 어머니가 많이 말해주는데
집에서는.. 울 수 없었어요
그런데.. 딱 할아버지가 돌아가신 날이
'24시간 테레비' 하는 날이어서
그 때 다카미나가
'왜그래? 힘내야지!' 라는 말을 해줘서
그 때..
다카미나에게 전부 얘기해서..
여러가지.. 격려 받았어요
다카하시.. 대단하네..
상처 받은 부분을 격려해주고..
결국, 이렇게 모두들 혼자가 아니라
모두들 공유하고 있구나
훌륭해..
그래서, 다카죠의
할아버지와의 훈훈한 이야기는
만장일치로 '매우 훈훈'으로 결정
계속해서 말이죠..
좀.. 이건 어떨까요
코지마껀데요
「겨울의 전철 안」
이라는 타이틀입니다만..
좀.. 이쪽 얘기를 들어봐도 괜찮겠습니까?
저기, 그건.. 1년..
딱 1년 정도 전의 이야기 인데요
제가 감기 걸려버려서
열 나고 어질어질하면서
전철을 탔었는데요
전철이, 엄청 만원전철이어서..
제 앞에 비대한 여성이 앉아 있었는데
몇개 역을 통과하고
그 다음 역에서 그 여성이 내렸어요
그래서, 전 '아!' 라고 생각해서
어질어질하면서 그 자리에 앉았는데요
그랬더니 그 의자가
엄청 훈훈했었다 라는 이야기..
화남 -_-++
잘도 하는구만.. 그런 이야기..
이런 분위기에서
대단해, 너
저도, 왜 재현VTR이 아닐까..라고 생각했어요
- 저도, 왜 재현VTR이 아닐까..라고 생각했어요
- 할것같냐! 너임마..
훈훈한게 다르잖아!
나도 이 이야기에서 계속
드립(보케)같은거 참고 있었는데도
넵. 코지마는 이거!
문답무용으로 '별로'
이딴걸 얘기하게 해준걸 고맙게 생각해! 너!
그래! 그렇게 한걸 화장실 같은데서 날려버려 너
뭐, 그럼 됐어요.
감사합니다요
이후, 완전보존판 AKB48 히트곡 메들리!!
AKB48 NEWS
저희들의 신곡이!!
5월 26일에 발매하는 것으로 결정되었습니다!!
타이틀은, 「포니테일과 슈슈」
기대해주세요!
그리고, AKB48의 여름 콘서트가 결정!
7월의 요요기 제1체육관을 시작으로
8월에는 전국투어도 개최
자세한 내용은 AKB 오피셜 사이트를 체크!
게다가!
AKBINGO를 보는 여러분들! 안녕하세요!
저희들 세 명이 일본치과의사협회의
CM에 나가는 것으로 결정되었습니다!
4월부터 방송예정입니다!
기대해주세요!
그럼, AKB48 세컨드 베스트앨범이
드디어 다음주 발매!
오늘 밤은 AKB48 히트곡 메들리를
보내드리겠습니다
당신의 눈 앞에
강이 흐르고 있어
넓고 큰 강이야
어둡고 깊어도
흐름이 빨라도
나의 아이돌
반짝반짝 눈부신 존재야
당신과 만났던 기적이
살아있는 그 의미란걸 알아
너무 좋아 당신이 너무 좋아
나는 전력으로 달려
너무 좋아 계속 너무 좋아
목청 껏 외쳐봐
너무 좋아 당신이 너무 좋아
호흡이 힘들어져
숨길 수 없는
큰소리 다이아몬드
10년 후에 다시 만나는거야
이 장소에서 기다릴께
지금 보다도 더욱 빛나서...
작전은 대성공
생일 기억하고 있었어
이렇게 많은 수의 친구들이 노래하고 있어
당신의 뺨에는 눈물 서프라이즈
그런 용기는 없어
계속 이대로
짝사랑으로도 좋아
변명 Maybe
마지스카 록큰롤
힘을 보여주고 싶으면
여기서 맞짱 뜨자고! 쇼타임
벗나무 꽃은
저 날의 서표
사람은 모두 만개해서
피었던 꿈을 잊어버리지 않아
이후, 슈퍼 중학생 마츠이 쥬리나와 멤버가
진검승부 배틀!
다음주, 돌연 긴급 기획!
이제까지 한번도 파이를 뒤집어써본 적 없는
웃는 얼굴의 여왕, 마츠이 쥬리나가!
이 10명과  파이를 걸고 진검승부 배틀!
지면 바로 파이범벅!
마츠이 쥬리나 불길의 진검승부!
과연, 이 시련을 떨어낼 수 있을 것인가!
- 다음주 마츠이쥬리나 진검승부 10번 승부!
- 의지와 프라이드가 맞부딪친다!!