에케레인져에서 대파란 발발!!
솔직장기 SKE48 에이스 대결!
솔직 장기 그것은 서로간에 뻑적지근한 질문을 교환하며 고성능 거짓말
탐지기로 상대의 구라를 까발리는 공포의 심리 게임인 것이다
[대국]
선수 나이 많은 멤버에게도 결코 기죽지 않아!
지기 싫어하는 중학생 마츠이 쥬리나
후수 매운 음식 쳐묵쳐묵해도 문제 없음!
나고야의 아가씨계 아이돌 마츠이 레나
제 옆엔 시노다상이 나와 계시구요 잘 부탁드립니다
쥬리나 저번에 시노다상에게
그렇네요
이겼었지? 네
상당히 강력합니다
오늘은 SKE 대결이네요
레나의 약점 같은거 알고 있을거 아냐
그건 엄청 잘 알고있지요
뭐 시노다상보다 잘 알지
그렇지요
얘 무서워요ㅠ
[겁없음]
그러면 양자가 생각해 온 질문을 보시?
1번과 5번이 눈에 띄는군요
뭐 5번은 너 죽고 쟤 죽자는 거군요
그리고 1번도 궁금하잖아요?
아 이거 좆또 균열이 생기겠군여
그런 균열 같은거.. 좀 만들지 말아줘
레나로부터 쥬리나에 대한 질문
아 4번은 레알인지 싶네요
4번이 진짜라면 저는 받은 적이 없으니까요
자 그러면 가봅시다
선수 쥬리나부터 가봅시다
어쩌지 그래도 대충 흐름은 잡아왔으니까
오 대단한데 짜 오다늬
자 뜬금없는 2번이네요 2번
꽤 빡세네요 이거
이거 갑작스레 그려 너무 빡신걸..
얼마나 가혹한 건가요 이 기획
오늘 출연한 멤버들 중에서
자신이 가장 청순 캐릭터라고 생각한다
아니요
자 바늘은
청순하다고 생각한다
오 침착하.. 으?鸚
오또
넘었다 한판 넘었습니다
빠르군요 이건
이거 역시 자신있던거?
그렇네요
무대의 분위기 같은 걸 보면은 청순한 아가씨 고교생 같은
그런 이미지가 있어서
아무래도 이건 스스로도 생각하지 않을까 싶어서
그래도 역시 그 멤버들이나 팬분들로부터 '청순하네'
라고 얘기를 듣기 때문에
청순하지 않으면 안된다고 생각해요
아 반대로 부담도 느끼는구나
그래서 착실히 해야겠다고..
근데 지금 이 질문은
'오늘 출연 멤버들 중에 자신이 가장..'
여러분 이거 다 거짓말인거 아시??
님들 얘 이런 앤가요?
일단은 다른 청순 캐릭터들도 있죠?
와타나베도 장르를 따지자면 청순파잖아 너님
스스로 생각하지는... 어떨까나요?
[엄한츳코미]
아니 왜 분량을 줬는데 먹지를 못하니ㅠ
엄하죠?
네 엄하군요
후수 마츠이 레나
넵
나고야를 본거지로 하는 SKE48로서 이 한 수
자 7번입니다
뭐 저희들로선 기쁘지만요
그렇지 AKB로서는 그럴지도
아 뭔지 알것 같다
솔직히 나고야보다 도쿄가 존ㅋ나ㅋ좆타
아니요
꾸물텅꾸불텅 대단하네
대단합니다 버텼습니다 한판 실패
얘 센데?
저는 역시 양쪽 다 좋구여
그러냐?
뭐랄까 도쿄는 굉장히 나고야보다 '번화해서 좋구나' 라고 생각하는데요
역시 고향은 아무래도 버릴 수 없네요
봐봐 이 누구도 상처받지 않는 코멘트
니들은 맨날 ?す 끄집어내서 상처나 주고ㅋㅋ
이걸 고른데에는 뒷배경이 있어요
오 어떤 배경이야?
요전에 잠깐 멤버들이 쥬리나와 별개의 일을 계속 나고야에서
하고 잇었을 때 모두 지쳐 있는데 쥬리나가 돌아온거에요 도쿄에서
'미안 오늘은 쥬리나랑 놀아주지 못할 것 같아'
라고 미안하다고 했더니 쥬리나가 엄청 토라져서
'뭐 됐어 난 AKB 언니들이 더 좋아!' 라고 말해서
귀여워~  (이래노니 애가 버릇이 업ㅂ지)
그 때 그런 일이 있고나서 AKB 언니들이나 도쿄가 더 좋은걸까 싶어서
ㄴㅀㄷ
그래도 그렇지 않다니까..
뭐야 이 훈훈한 에피소드
죵나 재미없어!
좀더 치고박고 싸우란 말야! 짜식들아
그 다음 얘기가..누가 내가 드립치고 있는데 껴들어?
이어서 선수 쥬리나 가자
이어서 MC로 종종 망하는 타카하시에 대한 이 한 수
5번
나왔군요 나왔어요
이거 아까 얘기했던 조커?
조커가 나왔군요 갑툭튀네요
SKE48의 MC를 하고 있으면 절실하게
타카하시 미나미가 SKE가 아니어서 다행이다 라고 생각한다
아니요
좀 위험하군요
넘었다 한판 넘었군요
저 타카하시상은 역시 MC 잘한다고 생각하구요
동지 고마우이
역시 존경하는 점은...
바늘은 그딴거 얘기하지 않거든!
그쵸 선생님?
거짓말을 잡아낼 확률은요?
99.9%입니다
그렇다니까
[그런겁니다]
네 미안?Dㅋ
장군입니다
빨라~
대단해요
그런거죠
너무 금방 승부를 내버리면 재미 없으니까 ?흠..
그려 살살해랑
넹 그러죠
[장래가 두려운 중학1년생]
우왕 쥬능감 쩜미다
이어서 후수 레나
좀 밀리는 상태라서 강렬한 질문을
3번
아 뭐 얘기했었네요
얘기했지만 과연.. 이란 거죠
사실을 알고싶단거죠? 네
알겠습니다
초2까지 지도를 그렸단 것을 기억하지 못한다고 얘기했지만
사실은 선명하게 기억하고 있다
아니여
으?鸚 점점 크게 움직이네
아? 위험
오줌 쌌던 것을 기억하고 있다
나으 쥬리나는 그러치 않아
한판 한판 따냈습니다
저기 잠깐만요 이봐요
레알 진심 기억 못하는데요 엄마한테 들었어요 집에 가서
'내가 초2까지 오줌쌌어?' 하고 '진짜라니까' 라고 듣고 나서
그것 땜에 좀 우울했어요
그게 머릿속에 남아서
그럼 사실은 기억 못하는거야 레알?
초2까지라니 기억 안나요
그런데 왠지 애들한테 물어보니까 '평범'한 거라더군요
초2가? 네
초2가 오줌싸려나?
구라치지??
선생님 초2면 부끄럽지요?
부끄럽습니다!
[째려보는 중학1년생]
선생님
째려보지마 이냔아 너보다 30년은 더 사신 분이야
46세 동정잉여라고
계속해서 선수 쥬리나
살살 갑니다
3번
오 어떨까요 언젠가는 이라는 느낌은 있지만요
까놓고 말해서 SKE48 최초의
솔로 데뷔를 노리고 있다
아니요
바늘이 정ㅋ전ㅋ
강해!
버텼습니다 버텼습니다 한판 실패입니다
호오오오오오오오오오오오오오오오
좋은 승부다
이거 역시 같은 SKE로서 신경쓰이나 보죠?
그래요 저기 지금 SKE 3rd 공연에서 레나쨩이 혼자 솔로곡을 하는데요
아 그래?
뭐 그거 할 때 더 의욕이 넘치거든요 다같이 할 때 보다
그리고 레나쨩은 혼자 있는게 좋다고 종종 얘기해요
증거 나왔습니다
에 그래도 역시 솔로곡을 하게 될 때에는 무대 위에서 혼자잖아요
거기 있는 관객들이 퇴갤해버리면 곤란하잖아요
그만큼 에너지를 쏟아내지 않으면 안되는게 의욕 넘치는 걸로 보였을지도
아~
그래도 의욕 넘칠 노래가 아니란 말이에요!
뭐랄까 ?흠 다른데...
쓸쓸한거네?
맞아요 쫌..
저는 어찌해야 하는 걸까요?
조금 더 내 상황도 알아줘라는 거죠
쥬리나를 좀 더 돌봐줄게요
응
뭐야!
이 사람들 ?o미? 어디서 친목질이야!
[야유만땅]
자 다음 후수 레나
궁지에 몰린 마츠이 레나의 이 한 수
4번 이거 시노다상 어떤지?
궁금하군요 저는 받은 적이 없어서
ㄴㅀㄷ
그럼 괜찮으려나?
귀여운 멤버를 보면 키스하고 싶어서 어쩔 줄 모르게된다
아니요
멤버를 보면 키스를 하고 싶어진다
한판 한판
뭡니까? 메탄,붕가왕한테 이상한 것만 배워갖고
귀여운게.. 귀여운 것도 그렇지만 멋있으면 더 그래요
AKB 안에서 누군가 키스 받은 적 있냐능?
에? 오노? 오노 당했어? 오노 순결은? 계속 당한거야?
넹
아니에여 오노상도 좋다고 했다고요
[오노도 키스마?]
저기 같이 호텔에서 잤는..
아, 일하러 간 거에요! (우쮸쮸쮸>_
알고 있어
[압니다!]
같이 자게 됐을 때 그런 분위기가 되서
그런 분위기라니!
[어떤 분위기?]
커뮤니케이션이죠?
네 그렇습니다
호텔방에서 둘 사이에 그런 커뮤니케이션이 오고가? 키스라니
오고갑니다
아니 그래도 사야카는 그런 분위기 절대로 안 나니까
[??  (토키오 보컬 닮은??)
무서운 애가 나왔다능
대단하군 이 승부
서로 장군 불렀군요 좋은 대결이에요
그럼 선수 쥬리나 가자
네 결정타를 먹여야지..
이건 레나쨩 미래가 없다능
에 뭐야?
몇번인가요? 7번 나왔습니다 7번이군요
빡셉니다
자 그러면 부탁드립니다
까놓고 말해서 울면 뭐든지
용서받을 수 있다고 생각한다
아니요
빨라빨라
이쯤에서 후속타 없냐능
울면 용서받는다?
한판
그런 생각 안해
그런거야
울보에요 그래서 잘 울어요
요전에 공연에서 자신이 그날 일어난 슬픈 이야기를 하다가
울어버리는 민폐를 끼쳤던 적이 있어서 듣고 뜨끔했을뿐..
아니야!
이건 방송상...
헐 너 내 술버릇 까발리는건 아니겠지?
좋아좋아 말해
사이가 안 좋아질것 같은데요 말해요?
귀 막으라고 해주세요
귀 막고 안들리게 해
그럼 작은 소리로 말할게요
언젠가 스탭분께 제가 뭔가 해달라고 부탁할 때가 있었어요
그랬더니 '울면 되잖아' 라고 해서
으?鸚빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱빱?br>[청순캐릭터붕괴]
에 뭐야뭐야?
무서워
무서워무서워
저기 화 안낼테니까 알려줘
듣고 싶어? 제가 말하나여?
제가 이것저것 도움을 원하고 있을 때
'어떻게 좀 해줬으면' 하고 얘기하니까
'울면 해주지 않을까' 라고
'울면 해주지 않을까' 라고 너님 얘기 했었죠?
기억에 없는데요
바늘은 거짓말 하지 않아
저기
젊다는 건 무섭구나
[확실히]
확실히 어린애는 무서운게 없으니까요
마츠이 쥬리나의 승리
아름다운 경치를 뽐내는 지구를 새하얗게 만들려는 악의 화신 화이트사탄
그 야망을 저지하기 위해 일어난 5人의 전사가 있다
48초 전대 에케레인져
제5화 위험해! 인연을 갈라놓는 마구
도쿄 아키하바라 AKB48 시어터가 있는 이 빌딩의 지하에
사람들에게 알려지지 않은 에케레인져의 비밀기지가 존재하고 있다
저기 레드 뭐 들어?
응? 아 레드핫칠리페이퍼즈
아 레드만의
그래그래 블루는?
블루하츠
블루만의?
그려그려
저기 옐로는 뭐 들어?
에? 단디사카노
Gets 드립
긴급사태
화이트 사탄 등장
꺄 야메떼
화화화?
곰탱이를 하얗게 만들지 마
하얀 악마 화이트 사탄
아름다운 풍경이 넘쳐나는 지구를 새하얗게 바꾸려고 드는 악의 화신이다
나타났군 화이트 사탄
변함 없이 멍청한 짓이나 하는구나
저 사람을 풀어주세요
좋아 가는거야
A! 아키모토 사야카는
K! 예쁘고 건강하고
B! 도시락을 잔뜩 갖고 퇴갤한다
설명해드림
에케레인져는 AKB 삼행시가 잘 되면
그 웃음 에너지로 변신 가능한 것이다
꿀꿀!
48초 전대 에케레인져
꺄
화화화?
무다 무ㅋㅋㅋㅋㅋ
나타났구나 화이트사탄
그 개그 망치고 수습 못하는 할머니를 풀어줘
누구?
[썰렁퀸 타카하시(18)]
에케레인져는 개그와 연령에는 엄격한 것이다
잘도 왔구나 치카치카한 놈들이
이녀석을 돌려받고 싶으면 이 게임을 클리어 해봐라
쫄따구!
뭐야 이건?
어 귀엽네
오늘의 배틀 게임은 이거다
공포! 48초 머쉬멜로 꿀꺽
꺄
룰은 간단혀 여기 겨우 1m 20cm 떨어진 곳에서
머쉬멜로를 던져서 48초 이내에 전원이 입으로 받아먹어라
실패한다면 인질은 새하얘질거화?
잠깐 기다려봐 잘해라 얘들아 레알 힘내
배틀 스타트
그러나 5人의 맥스파워는 48초밖에 안되는 것이다
힘내 침착하게
너무 가깝지 않냐?
잘 안되지? 화?
좀더 위쪽으로 위쪽
30초 전
아직 한명째임
이건 이대로 힘들지
20초 전
힘내 아깝다 좀더좀더
10초 전
이제 시간 없화?
뭐하는 거화??
구출실패
이거나 먹어라
에케레인져가 게임에서 실패하면 인질은 새하얘지는거다
또 한 명 새하얘졌화?
빡쳤어빡쳤어
아 알겠다 좀 들어주세요
어이
하나둘 미안행!
하?
야 그게 사과하는 태도냐?
너네들 앞으로 모든 토크에 전부 내가 개드립 쳐줄테다!
으?聞빱 죄송함미다
힘내라 에케레인져 제대로 사과해라 에케레인져 [계속]
잠시 후 대흥부늬 가슴? 프레이즈 배틀
프레이즈 뮤지엄
그거슨 듣는 사람을 황홀하게 만드는 말들만을 모아둔 미술관
그런데 오늘밤은
오늘의 테마는 다같이 놀러간 노래방에서 옆에 앉은 여자아이에게
소곤소곤 듣고 싶은 한마디
우선은 펜네임 이타와키상의 작품 (사를 키로 잘못읽음)
다같이 놀러간 노래방에서 옆에 앉은 이타노 토모미에게
소곤소곤 듣고 싶은 한마디
아 목말라~ 이 쥬스 마셔도 돼?
조..좋은데 돌려줘 그거 내가 다시 마실거니까
간접키스... 이 어찌 애절한 울림인가
이어서 펜네임 3에레나상의 작품
다같이 놀러간 노래방에서 옆에 앉은 오노 에레나에게
소곤소곤 듣고 싶은 한마디
오늘은... 둘이서 가쟈♥
10년 뒤엔 애기 데리고 셋이서 가자
오늘 제가 채용하는 것은
이쪽
아까비
이거 아니 레알 돋았는데요 역시 둘이서 가자는게
첫승리
간접키스도 좋았는데요 뭐 그럴 나이도 아니고
이건 재미없나?
아직도 계속하나여?
슬슬 됐잖아여
아 귀여워
오늘은 너무 어려웠어
냥 (아오 나으 잉여 최고다...)
(현기증 나서 쓰러질 것 같아)
오늘의 신작도 포함한 멤버들의 훅가는 프레이즈는
꾸준히 방송 홈페이지에서 호평 발신중
접속해서 받아가라능
올 봄 AKB48이 최초로 48명이서 광고 찍었습니다
오늘부터 전국에서 방송됩니다 기대해주세요
드디어 다음주에 발매하는 AKB48 대망의 신곡 사쿠라노 시오리 들어주세요
봄의 산들바람이 어디선가 불어오고
늘 다녀서 익숙해진 질 색깔을 갈아입는다
기쁨도 슬픔도
지나가버린 계절
새로운 길
걷기 시작한다
벚꽃은 미래의 서표
언젠가 꾸었던 그 꿈을
기억해내듯이...
벚꽃은 희망으 서표
포기해버리기보다
이 페이지 펼쳐보자
벚꽃은 마음의 서표
빛났던 청춘의
나무 사이로 비치는 해가 눈부셔
벚꽃은 그날의 서표
사람들은 모두 만개해서
피어난 꿈을 잊지는 않아
이후 아이돌 생명을 건 엉망진창을 결행
다음주 대반향의 엉망진창 피구로 배꼽잡긔
이 멤버는 대체 누구?
소녀들에게 강렬한 엉망진창을 결행!!
다음 주 엉망진창 피구!