무챠부리 그것은 아이돌의
한계를 넘는 가혹한 시련
피하고 싶다면 진검승부 뿐
아웃이 될 수 없는 대결
다시한번
AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
아웃이되면 즉시 무챠부리
아이돌이 여자의
의자란 볼과 부딪친다
무챠부리(억지로 하기) 돗지볼
서로에게 경례!
자 그럼 룰설명
너희들 부탁해
룰은 통상의 돗지볼과 같습니다
단지 아웃이 된 멤버에겐 힘겨운
무챠부리가 기다리고 있으니
힘내주세요
자 이렇게해서
이번에 4회째가 됩니다
(대호평!)
코지마는 이거
처음이 아니지?
네 몇번이나 했습니다
/ 했었지
확실히 레벨이 올라갔네요
벌칙 게임 / 올라갔어 올라갔어
벌칙 게임이 아닙니다 무챠부리 입니다
/ 무챠부리인가? 그런가 그런가
(무챠부리 입니다)
이쪽에 유코도 뭔가 있었나
/ 훨씬 전에.. 그게 뭐였더라?
그림 그리시는분의..
/ 그림 그리는분이라니
키요토보고 그림 그리는분이라니..
(화백?)
키요토씨가 그려줬던..
/ 도둑 메이크였지?
도둑 메이크를 했습니다
어라? 오늘 메이크 했.. 안했네
(도둑 메이크를 말하자면)
괜찮아요 오늘은 이게 본얼굴이예요
이번 멤버는 보시는대로
과연 무챠부리의
제물이 되는건 누굴까!?
자 갑니다
먼저 첫 무챠부리는 이쪽!
애완동물과 스킨쉽
그 애완동물과 말이죠
스킨쉽을 하며 둘이서
투샷을 찍으면 됩니다
바로 그 애완동물을
등장시키도록 하죠
그 애완동물은 이쪽입니다
토이 푸들 와라!
자 이번에 애완동물은
이쪽입니다 보시죠
토이 푸들이 아냐!!
도마뱀짱입니다
(약속된거?)
(시합 개시)
그러면 시합 개시 가보죠
무챠부리 돗지볼 준비
자 우선은 점프볼
타카죠 당당히 볼을 GET!
오오시마 전혀
건들지 못합니다
자 볼은 마에다 아미에서
오오시마
여기서 다카하시 나이스 캣치
자 그리고 볼은 미야자키
이런 코지마 이걸 잘 피했다
타카죠도 피하고
자 마에다 아미 어쩌려는걸까
여기서는 패스
이런 왜인지 타카죠가 캣치 미스
촌스러
뭐야저게 촌스러
/ 안맞은거 아냐?
저렇게 맞는게
가장 촌스러운건데요
저 지금 가만히 있었어요
자신은 잡을거라고 생각했어?
아니예요 통과시킨거뿐이예요
지금 / 아냐아냐 맞았어요 당신
자 무챠부리 시간입니다
도마뱀을 말이죠
얼굴 가까히에 가져간후
사이가 좋아보이는 사진
키요토가 찍어줄테니까
이건 물지않습니까?
괜찮을까요? 물지 않습니까?
물어 문다구
만져볼래?
귀여워 귀여워
/ 귀여워 귀여워
좋아!
/ 좋아
힘내 아키챠 / 힘내
/ 제대로 상냥하게
아~
투샷을 찍어야 되니까
얼굴에 가까이대
얼굴에 딱붙혀서
간다
자 치즈
OK 입니다
자 내야에는 와타나베가 들어왔고
타카죠가 외야가 되었습니다
(의욕만만)
자 가보죠 계속되는
무챠부리는 이쪽입니다
레몬 한번에 먹기
시디 신 레몬을 말이죠
통채로 한개 30초 이내에
완식해 주시기 바랍니다
(시합 개시)
준비
자 다카하시 갑자기
미야자키 노리기
외야의 타카죠가..
다카하시에게 돌려주고 퀵 어택!
다시한번 다카하시
이런 지금 사시하라에게 히트!
뭐야 뭐야 누가 닿은거야
/ 사시하라씨?
사시하라 맞았은데
여기서 주심에게 크레임!
잠깐 기다려봐 이건
라인즈마에게 물어보자 코모리
어이 저질렀구만
넌 입다물고..
넌 입다물고 무챠부리다..
/ 뭐래는거야 당신
(왜그래?)
혼잣말로 뭐래는거야
엉덩이 내밀고
'넌 입다물고 무챠부리다' 라니..
당신 카메라 이쪽이니까
(천연 아가씨)
맞았습니다 / 네 맞았습니다 안돼
레몬 한번에 먹기 시간입니다
이 레몬에는 말이죠
비타민 C가 잔뜩 들어있으니까
할 수 있죠? / 할 수 있어
/ 아니 아니
그러면 가보죠
준비
욱
아~
아~악
(절규!)
어라? 이런 사시하라 본적도 없어
모공이 전부 열려버려
위험해!
욱!
네 OK!
자 계속되는 무챠부리를
보도록 하죠 이쪽!
토이 푸들 와라
/ 토이 푸들은 뭐야
진검 양손으로 막기
/ 뭐야?
이건말이죠 키요토씨가
내려치는 칼을 말이죠
진검 양손 막기로
받으시면 됩니다
(시합 개시)
그럼 무챠부리 돗지볼 준비
자 우선은 마에다 아츠코가
외야로 패스
받은 사시하라가..
이런 다카하시가 여기서 격침!
아웃!
/ 아냐 아냐 기다려봐 지금 안맞았어
제대로 맞았잖았아요 당신
기분탓이예요
/ 당신 꽤나 빨리 맞았어요
그럼 진검 막기를 하시죠
자 키요토씨 한번 어느정도
기합으로 가는지 이거
아 진심이네요
(진심으로 갑니다)
진심이네요 이거
이거 아마 본심이네요
(진심으로 갑니다)
그럼 간다 키요토씨의
칼을 훌륭히 막아주세요
준비 스타트
(흠칫)
빨리 해주세요..
(참)(베다)
키요토가 내려친 칼은 깔끔하게
다카하시 정수리에 히트!
자..
다카미나가 죽는다~
/ 다카미나~
계속되는 무챠부리로 가보죠
계속되는 무챠부리는 이쪽!
격하게 구린 두부
자 구린 두부가 되겠습니다
(시합 개시)
준비
자 코지마 느닷없이 강속구
볼을 따낸건 와타나베
대체 어쩔건가?
이런 기합과 함께 던졌지만
아무도 안맞고
그리고 미야자키 표적을
고른다음 야가미 노리기
자 외야의 사시하라 어쩔건가
내야의 오오시마에게 패스
이런 코지마에게 히트!
/ 나?
맞았다구
/ 응?
파악 안되고 있어
/ 그러네
맞은건가 지금거..
맞았다구
아웃!
자 격하게 구린 두부를 드시죠
이 두부는 말이죠
악취 두부라고 해서
대만이나 중국에서는 평범하게
먹는다는 역사적인 요리입니다
참고로말이죠 냄새를 알 수있는
기계로 측정해본 결과
지난번 AD 이나바군이
3일간 갈아신지 않았다던 양말
그것에 7배라고 합니다
그걸로도 코가 떨어졌으니까
7번 떨어지겠네요
바로 떨어져
자 일단 어떤건가 좀..
미야자키 그럼 전회 양말
맡았으니까 한번 맡아봐줄래?
격하게 구린 두부의 위력은?
푸왓!!
(강력!!)
무리 무리 무리 무리...
구려! 굉장하네 이거
이거는.. 이거 똥입니다!
이거는.. 키요토씨
오픈!
위험해 위험해 위험해
/ 구려!
아! 이쪽 왠지 세이프존이 있어
코지마 한입만 가자
한입만 팍하고
잘먹겠습니다
아~ 위험해
/ 잘먹겠습니다 라고해
잘먹겠습니다
어라? 왜그러십니까?
왜그러십니까?
위험해 위험해 위험해...
네 OK!
자 계속되는 무챠부리는 이쪽입니다!
창피한 메이크
니토의 도둑 메이크 등 갖가지
명작을 낳았던 창피한 메이크
그럼 이번에는 누가 제물로!?
(시합 개시)
준비
자 우선은 SKE 야가미가
다카하시에게 패스
여기서 오오시마를 노리지만
한발차이로 세이프
지금까지 이상으로
모두 필사적이다
볼은 다시한번 오오시마
이런 그리고 지금 와타나베가 아웃!
/ 싫어 싫어 싫어
아웃!
이렇게 괴성지르는
와타나베 본적도 없어
싫어어어~!
/ 이렇게 괴성지는건 말이지
AKB 최고의 청순파
아이돌 와타나베
오오시마의 볼을 잘 피하지
못하고 창피한 메이크 결정!
맞았는걸 그게
자 변신 시간입니다
와타나베에게 해줄 메이크는
도제우몬 메이크(메챠이케라는 방송으로 유명) 입니다
/ 누가 도제우몬이냐!!
(역으로 화냄)
입이 거칠다구
메이크의 장인 키요토는 와타나베를
어떤 도제우몬으로 만들것인가!?
부탁드립니다 보여주시죠
/ 마유
(딴사람)
마유가 아냐
에?
/ 마유유가 아냐 누구?
도제우몬이예요
/ 아 도제우몬 입니까?
익숙해졌어?
/ 네
이런 메이크 당했는데
이런 분위기 싫겠네
손해보시는거예요
(손해보는 메이크)
현재 2 : 5로 백팀이
압도적으로 리드
자 계속해서는
안탁
어탁은 알고 계시죠?
여러분들 / 알고있어
그거의 인간판 입니다
물고기에 먹물을 발라
종이에 옮기는 어탁
그걸 얼굴로 하게됩니다
(시합 개시)
준비!
자 키쿠치에서..
패스를 받은건 도제우몬
이런 여기서 도조스쿠이(미꾸라지 잡기 춤)
볼이니까 자루를 들고
있을때 해주시겠습니까?
부탁 드립니다
여기서 게임 재개
자 볼은..
외야에 사시하라
이것은 키쿠치 나이스 캣치
그야말로 돗지볼의 신이 내렸다
자 어쩔거야 키쿠치?
이런 무챠부리의 단골
니토에게 히트!
어서와
/ 진짜
왜 매번 화장 고치지
않으면 안되는걸까요 저
그럼 니토의 안탁을 보시죠
어라? 본적이 있어
/ 본적이 있어
(재현?)
어라? / 이거 알고있어
이거 알고있어 / 이거 알고있다구
(재현?)
이거 좀 본인이 가볼까요
/ 입 반쯤열고
힘내라
/ 힘내
기합이 좋아
/ 코 뭉개진다구
다 됐군요 안탁
아 이런풍으로 되는구만
자 이쪽입니다 니토!
자 현재 2 : 4
무챠부리는 더욱더 파워업
계속되는 무챠부리는 이쪽!
나왔습니다 게테모노(혐오 식품) 요리
자 그럼..
(시합 개시)
준비
미야자키 느닷없이 야가미 노리기
홍팀의 남은건 2명
도망칠 수 있을것인가
자 그리고..
이런 변명할게 없이 야가미에게 히트!
아웃!
맞았네
맞았잖아!
아퍼..
/ 에?
안맞았어요
/ '아퍼' '안맞았어요' 라니 맞은거잖아!
자 이번 게테모노는..
야가미가 먹게될건 이쪽!
(오믈렛?)
엣? / 치사해 좋잖아
치사하다구 / 특별해
(오믈렛?)
상이야
/ 오믈렛이예요 정중앙 잘라봐
좋잖아
/ 좋겠네
펼쳐볼래?
/ 에?
아~!
/ 뭔데 뭔데
위험해 이거
개미의 오믈렛이 되겠습니다
(망연자실)
이 개미의 오믈렛은 말이죠
요리점 야키하마구리
라는 가게에서
코스 요리로서 실제로
나오고있는 요리입니다
자양강장의 크게 효과가
있다고 듣고 있습니다
그보다 이거 오믈렛 안에
들어있다는게 싫어
이거 전부입니까?
전부 개미인가요?
자 그럼 야가미 맛을 보십시오
부탁드립니다
굉장해
잘먹겠습니다 / 네 / 갑니다
도제우몬씨
아까부터 보고 있어
(흥미진진한 도제우몬)
뭔가 ?s?s거려
네 OK입니다
/ 아~
자 홍팀 혼자가 되어버렸는데요
쓸쓸하겠네 이건
/ 힘내겠습니다
네 힘내주세요
자 그럼 계속가보죠
계속되는 부챠부리는 이쪽입니다
뭐지 뭐지
/ 뭐야 뭐야
정전기 머신
이과 실험에서도 쓰인다는
이 정전기 머신에서 발생시킨
약 5만 볼트의 전압을
한번에 방전시키겠습니다
참고로 전회 체험한 오노는..?
악~
그 충격에 격침
이번 제물은 대체 누굴까!?
(시합 개시)
준비
자 1 : 4의 싸움
도제우몬이 알 수없는
미소를 보인다
도제우몬 어쩔거야
자 여기서 밑으로 던지기
이런 지금껀?
/ 맞았다
앗짱 맞았지? 지금
왠걸 마에다에게 맞았다
/ 아웃!
도조스쿠이 던지기
/ 자 도조스쿠이 던지기에 보기좋게
보기좋게 성공
/ 수수
수수하게 맞았네
/ 아 수수하게 맞았다
그럼 정전기 시간입니다
굉장히 손에 땀이 땀이
/ 자 만지고
갑니다
자 이쪽에 일단
정전기를 모아야돼
(충전중)
정전기가 모이면 머리카락이
확하고 멋대로 되니까
왠지..
자 이제 자기가 좋을 타이밍에
(충전 완료!)
아.. 자기가 자기를 아프게
해야하다니 아~ 못하겠어
무섭다구~
가라
자
/ 간다
지금도 꽤나 모인거같은데
엣? 위험해? 죽지는 않는겁니까?
/ 위험하다구
악~ 죽는다고~
(안죽습니다)
갑니다 하나 둘
아아아
/ 아퍼 아퍼 아퍼
아프다고!
엄청나게 아프지만
몸에는 해가 없으니
마에다씨 부디 안심을
아퍼..
자 이렇게해서 이 승부
3 : 1로 백팀 승리!
백팀 승리
그리고 이번 MVP는
청순파 아이돌에서
단번에 새로운 세계를 선보인
와타나베 마유로 결정!
곧이어 가슴 두근 프레이즈 대공개!
프레이즈 뮤지엄
그것은 듣는 사람을 황홀하게
하는 말들만 모아놓는 미술관
그럼 오늘밤은
이번 테마는 첫 데이트후
헤어지고 싶지 않게되는 한마디
우선은 팬네임 바-씨의 작품
첫 데이트후 카시와기 유키에게 들어
헤어지고 싶지 않게되는 한마디
저, 오늘 세상에서
가장 좋아하는 사람이 생겨버렸습니다♡
그런 발표 아직 마음의
준비가 되어있지 않습니다
계속해서 팬네임 대장씨의 작품
첫 데이트후 사토 스미레에게 들어
헤어지고 싶지 않게되는 한마디
그다지 말을 하지 못해서 미안해
너랑 있으면 긴장해 버려서..
전혀 전혀
나 프레이즈 뮤지엄 할때마다
언제나 긴장해서 수줍은채 돌아가니까
전혀 그정도는
상당히 어렵군
이번에 제가 채용하는것은
심판
이쪽!
아 해냈다!
그다지 말을 하지 못해서 미안해
너랑 있으면 긴장해 버려서..
깨끗한 순진함이 좋네
결코 카시와기가
깨끗하지 않다는게 아니라
왠지말야 거짓말같았어
(봉인)
뭐야 뭐야 뭐야...
고추때문에 따끔따끔 할거야
자 드디어 오늘 발매 AKB48 대망의
뉴싱글 ポニ-テ-ルとシュシュ
여름의 시작과 딱 들어맞는 Love tune
부디 체크해주세요
달력보다 빠르게
셔츠의 소매를 걷고서
태양이 가까워지는 기척
내 솜씨로 옷을 갈아입고
푸른 바다 파도가 부딪치는 곳에서
너와 만나고 싶어
맨발의 물보라
포니테일 (흔들며)
바람 속에서
너가 달리는 (내가 달리는)
모래 위에서
포니테일 (흔들며)
뒤돌아봤어
너의 미소 나의 여름이 시작됐어
묶었던 긴 머리 물방울 슈슈
사랑의 꼬리는 잡히지 않아
닿으면 사라지는 환상
포니테일 (풀지 말아줘)
반듯이
너는 너대로 (나는 나대로)
달릴뿐
LaLaLaLaLaLa
LaLaLaLaLa
LaLaLaLaLa...
곧이어 드디어 그 카메다
형제가 AKBINGO!에 등장!!
드디어 오늘부터 AKB48 17번째
싱글 선발 총선거가 스타트!
멤버의 어필 코멘트나
상세는 오피셜 사이트에서
더욱히 이 선거의
개표 결과 발표 이벤트
'엄마한테 맹세코 진심입니다'가
전국 영화관에서 생중계 결정!
부디 스크린 앞에서
그 흥분을 맛보세요
AKBINGO! 오피셜 북 대호평속에
증쇄가 결정되었습니다!!
TV에서 방송되지 못한
수록 뒷 모습도 가득!
호화로운 사진도 풍부합니다
부디 서점에서 체크해주세요
잘 부탁드립니다