신곡 헤비로테이션이 오리콘 1위 획득하고
점점더 상승하는 AKB!
하지만 더욱더 비약 하기위해서는 유명인의 팬을 늘리지 않으면!
그래서~ 올해 24시간 티비로 멤버가 공연하게 되는
토키오의 야마구치타츠야상에게도 반드시 팬이 되어 줬으면!
그러므로 이번에도 멤버가 가지각색 스테이지에서 맹 어필!
야마구치상은 각 스테이지에서 마음에 드는 사람을 골라
마지막에 베스트 사람을 정하겠습니다.
선택받는 사람은 과연 누굴까!?
AKBINGO!
번역/싱크 : 준혁/유나이토
http://afreeca.com/faith333
첫번째 스테이지 솔직히 스테이션
우선 인품을 체크 하기 위해서
멤버가 야마구치상에게 솔직히 대답
그것을 바탕으로 지명을 하겠습니다.
전회는 솔직히 대답 연발!
그럼 이번에 질문은!?
좋아하는 사람이 생기면 어떻게 어필 합니까?
과연..
좋은 질문이네요..
이건 여러가지로 나오자나요..다른 패턴이 말이죠
야마구치상 스스로 고백하는 타입입니까?
말합니다
정말이에요?
꽤나 상대편도 좋아하지 않을까나 라고 확인이 되면 고백합니다.
과연..
그럼.. 보여주세요
나왔군요..
이야 이건 조금 설레네요..
와타나베.. 50M 떨어진장소에서 응시한다
너 그거 스토커자나
(스토커?)
역시 조금 30M라던지 가까우면 부끄러워요
50M 꽤나 멀다구..
초원 같은거 아니야.
(초원한정 어필~♥)
눈으로 어필
좋아하는 사람이라는거 알고 봐버리자나요
그거 먼가 서로간에 좋아져 가는 패턴 하고싶네여.
키요토에게 해봐
어떻게 너 어필 할껀데.
키요토한테 해봐 눈으로 어필...
반짝 반짝 +_+
단순히 두번 보는거 아니야?
(어필 안전해짐)
아니야~아니야~아니야~
미네기시
솔직히 정말로 자신감이라던지 "입으로 말할수 없기때문에
눈앞에서 하얀 손수건을 떨어뜨린다" 그런것 빡에 할수 없어요.
(소녀마음~♥)
위험해~
이쪽에 쇼와사람이 있었네요.
자~ 슬슬 야마구치상에게 마음에 드는 사람을 정해 봅시다.
선택받은 사람은 이쪽의 베이스를 주겠습니다.
귀엽다~(전원 +.+)
그럼 처음 선택되는 사람은 누굴까요?
오~ 보고있네요.
(열시선!)
해냈다~!! 해냈다!!! ＼(´ ∇`)ノ
두번째스테이지 뭉클한 극장?-ㅁ-
정해진 시추에이션의 연기에 참가해
야마구치상에게 뭉클한 한마디로 마음에드는 사람을 정하겠습니다.
처음에 처음 연기할 주제는 이겁니다.
함께 불꽃놀이 구경하고 있는 야마구치를 뭉클하게 해라~!
야마구치상 어떻습니까?
여자랑 둘이서 불꽃축제 라는 것은?
간적 있습니다! 역시
유카타 입고 있엇습니까?
아니요~ 유카타는 입고 있지 않았어요.
아~안입었구나.
보고싶다~♥
너 아줌마냐?
멤버와 야마구치상 고등학교 동급생이라는 설정
처음인 둘의 불꽃축제에 야마구치상에게 뭉클한마디 도전
우선 마에다아츠코 부터
어때? 이 불꽃놀이 의외로 사람이 적어서 비밀장소야
하지만 여기 권유한건 또 하나의 이유가 있어
응.. 먼데?
실은 말이지.. 이 불꽃축제 말이야
가장 커다란 불꽃이 올랐을때
소원을 빌면 반드시 이루어진다는 소문이 있어
먼가 부끄러워
아~ 저기봐 가장 큰 불꽃이 올라가고 있어
또 내년에도 야마구치군과 함께 불꽃놀이를 볼수 있도록♥
들려버렸다..
완전히 들렸어요!
(수줍 MAX)
잠깐 너무 수줍어 하자나요
이야 그렇게 되는군요. 그런식으로 들으면 말이죠
이봐 이봐 이봐~~!
뭡니까? 뭐야 할매
말한거는 좋앗어. 앗쨩이 말한것은 좋았는데 그다음이 『완전히 들렸다』
못 버티겟어~
(기분 최고조)
시끄럽다니까
죄송합니다. 죄송합니다.
계속해서 SKE 마츠이 레나
미안해 내같은애가 불꽃놀이 권유해서
폐 끼친게 아닐까나?
전혀전혀..
나 야마구치상이랑 그렇게 말한적없엇고
반에서도 눈에 안띄는 편이지만
하지만 용기내서 권해서 다행이야
최고의 추억이 되었으니까
저기.. 마지막으로 한번 더 제멋대로 부려도 될까?
응
나에게 한번만 더 추억을 만들어 주세요...♥
(동요)
누구랑 예기 하고 있어요? 누구랑 예기 하고 있습니까?
모두 보고 있엇어요.. 이야~ 이건 위험해. 위험해요..
시끄럽다니깐 머야~ 할망구~
방금꺼 보고 싶었어요.
(어느 아줌마?)
그리고 끝은 타카하시
대단해~ 탓쨩 역시 불꽃놀이는 최고지?
응
하지만 슬프네..내년 졸업하면 이 마을을 나가서 도쿄에 가지?
굉장하네 베이시스트가 된다는 꿈이 있으니까
큰곳에서 콘서트를 할때는 꼭 나도 불러~
탓쨩.. 미나미를 도쿄돔에 데려가줘♥
(탓치?)
자 나왔어요. 봐~
(전원이...)
이런일 있을수가 있나요?
어째서...어째서
계속해서 시츄레이션은 바다
동급생이라고 하는 설정으로 야마구치상이 서핑을 끝내고 올라왔을때 딱 오는 한마디 도전~!
우선 코지마부터
이야~ 좋은 파도 였어
자 탓치 타올
고마워
아~ 모처럼 만났는데 혼자서 서핑 밖에 안하네..
미안해..
사겼는지 아직 3개월 밖에 안됬어
좀더 둘이서 놀아야 되는거 아니야?
아~ 하지만 분해..
나 서핑하고 있는 탓치가 좋은데 말이야
완전히 받았어요
(스트라이크!)
여성의 설렁한 느낌이 귀엽네요..
어땟습니까?
저말이죠 보는것뿐인데도
요번 여름 최고의 추억♥
(추억 고마워...)
계속해서 미야자와
이야~ 좋은 파도였어.
받아~ 타올
고마워..
보고있엇어 오늘 굿상 최고였어..
저쪽에 있는 여자들도 모두 굿상에게 한눈 팔렸어
아 나도 잘하고 싶은데 말이야
저기 굿상 요번말이지 재대로 갈켜줘
응 좋아
아싸~ 나 힘낼께
왜냐면 빨리 당신에게 어울리는 그녀가 되고 싶퐁~♥
귀여워~ +_+
귀여운 느낌 받앗어요
조금 보폭을 맞춰준다 라는것은 엄청 중요하다고 생각하기 때문에
(무슨일 있엇어?)
마에다상아미 어떤가요?
먼가 부끄럽네요.. 보고 있으면
저기 말이지 하고 있는 사람은 더 부끄러워
(확실히)
그리고 13살 마츠이 쥬리나
아 좋은 파도 였어.
탓군 자 타올~
고마워
여름방학이라고 매일 서핑만 하자나
이제 중2니깐 숙제도 확실히 하지 않으면 안되
(중학2학년?)
서핑 하고 벤스이때로는 농사일 도와주고
소라카타고 놀기만 하자나~
일이 자나~
내가 말하지 않으면 탓군은 놀기만 하고
아무것도 안하니깐 말이야
어쩔수 없구만 탓군이 할아버지가 되기 까지
내가 계속 잔소리 해줄까?♥
종료~
13살이죠?
13살이에요
잘도 생각했구나?
(슈퍼 중학생!)
아까 중2라고 들었을때 조금 놀랐지만서도요..
뭐?! 중2?!
이렇게 해서 그럼 어땟나요?
소리도 안나올 정도였나요?
굉장하네요..
바로 대기실에서 해보자라고 이야기로 고조되고 있엇어요.
(대유행 예감)
이걸로 두번째 스테이지가 종료
이번 야마구치상의 작업녀는? 도대체 누굴까요?
가겠습니다.
탓쨩~♥
(탓치 또...)
언제..언제까지 너 아사쿠라 미나미냐!!
마에다 상으로..
감사합니다!
해냈어~
눈이 멋쪗어요.
모두 귀여워서 좋았어요.. 한명 뺴고 말이에요.
탓치 제외자 // 탓쨩~♥
3번째 스테이지 한여름 요리 배틀
멤버는 두팀으로 나눠서 24시간을 맞이하는 야마구치상에게
여름을 극복하는 요리로 어필해 보겠습니다..
도전하는 사람은 이렇게 6명
하얀팀이 만드는 것은 고야 챰프루
붉은팀은 튀김카레
게다가 어느 요리에도 놀라운 아이디어가!
그럼 한여름 요리대결 시작해보겠습니다~
어느쪽도 좋아합니까?
물론이죠 엄청 좋아합니다.
고야도 좋아합니까?
자주 먹어요.
지금처럼 여자에게 손수요리 만들어 받은적 있어요?
물론 물론 있어요.
뭡니까?
이쪽..이런 작업을 하고 있습니다.
지금 무엇을 하고 있습니까?
지금 고야의 속을 끌거내고 있어요..
고야는 라는건 말이죠 속안이 쓴거에요
그 때문에 이걸 제거하면 말이죠.
그렇게 쓰지 않을꺼라고 생각해요.
이타노는 그걸 알고 있엇구나?
알고있어요~
야마구치상 이제곧 이번주 토요일에 24시간 티비인데 말이죠
AKB도 방송 참여하는거 같지만서도
먼가 불안하다 거나 그런거 없나요?
요번에 처음으로 일을 하게 되었는데요.
이 집단이면 갠찮지 않나요?
죄송합니다 믹서쪽이 시끄러워서
우리들에게 있어서 걱정되는 것은
이 방송조차도 녹화중에 자는 녀석이 있어요.
그래서 혹시 요령 같은게 있다면, 가르쳐주었으면 좋겟네요.
역시 전력으로 하면 후반에 버틸수가 없기 때문에
가장 괴로운 시간이 다음날
일요일 2시~3시에요
정신이 들면 잤었다 라는 느낌도 있어요 팍 하고 자고 있엇지만 서도..
머..방송은 계속 진행되니깐 말이죠..
방송으로 부터 벗어날수 없으니깐 말이죠..
아~ 그렇구나
조심해주세요~
한번 자면 정신못차려용~
모두 서로 깨워주거나...
모두들 큰일이에요~
레포터경력 17년?
일찍히 본적도 없는 광경이 눈앞에서 펼쳐지고 있습니다.
17년이 머야~
이쪽 돼지고기 위에 뭡니까 이거? 카레입니까?
카레에요.
펼쳐져 있습니다.
도대체 어떻게 된걸까요?
이건말이죠 카레가루랑 케찹이랑 뜨거운물을 섞어서
돼지 속에 집어넣는다 라고 하는..
믹서해서 카레를 감는다고?
그런겁니다..
샌드죠??
샌드입니다.
계속해서 이쪽은.. 뭠미까 이건?
이건 튀김가루에요
보통 밀가루 넣은다음 계란을 넣는건데요..
튀김가루 쪽이 바싹하게 익어요
그렇기때문에 계란을 사용하지 않고 튀김가루를 사용합니다.
그리고 그 위에
그렇습니다. 그위에 어..저...기
빵가루를 뿌린다고 합니다.
(멤버 불안.)
먼가 새로운거 같네
그렇죠? 새롭네요
또 다른 사람 야마구치상한테 물어보고 싶은 사람
저요~
어이~ 미야자와~
TOKIO분들 중에 AKB48 이야기 하거나 하나요?
모처럼 이런식으로 방송 함께참여 하니깐
역시 이름 정도는 외워두고 싶다라는 것도 있을테고
상당히 어려워
그렇지요?
역시 사람이 많으니깐말이야
그렇습니다.
그녀들은 24시간 티비 할때 이름표를 붙이나요?
이름표는 어떻게 될까요?
아무래도 안붙일꺼에요..
또 그거 있지 않습니까? T셔츠 5종류의 컬러가 있는데요
(T셔츠) 색을 정하는것은 서로 치고 받으면서 정합니까?
(안합니다)
그만둬
사카상~
여기는 벌써 가루를 부치는 중인가요?
예...그렇네요..
온도는 맞춰진건가요..
예 맞췃어요
오...좋은 온도네요..
자~ 하얀팀 쪽에 미네기시상 물어봐도 갠찮겟지요?
예~
거기엔 무엇을 넣나요?
소금과 후추를 넣구요.. 그다음에는 불고기 소스를 넣어서
밥이 맞을꺼 같네요?
불고기 소스는 뭐든지 맛있지만서도..
불고기 소스~
알고 있어요~
계속 뿌리고 있으니깐
사타상~~야마구치상 드셔 주세요~
저기말이죠 벌써 깔끔히 익었습니다
(외관O)
외관을 좋아요
여기 내용도 보고싶기 때문에..
열어볼까요?
오 좋은 소리
부스럭부스럭이네
카레가 들어 있습니다.
그런겁니까
어떻습니까 야마구치상
굉장해요.
계속 뿌리고 있으니깐 말이에요
그건 알고 있어요..
완성~ +0+
지금 완성 했는 이유로
붉은팀도 드디어 키타하라상이 일을 하고 있어요
양배추를 접시에 담는 일을
일을 하고 있군요...
완성~
이번 여름을 극복하는 요리로 바로 시식 해보겠습니다.
우선 하얀팀 고야챔프루 부터
정성스럽게 속안을 제거해서 쓴맛을 억제한 고야를
불고기로 맛을낸 간단하고 맛있는 비타민 듬뿍인 아이디어 레시피 입니다.
잘먹겟습니다.
오~ 맛있어
이야~~ 해냈다...
의외로 맛있네요 불고기랑 말이죠
맛있어 어렴풋이 쓴맛이 있는 정도가 딱 좋네요.
열심히 얆게 썰었어요..
여름엔 최고라고 생각됩니다.
해냈다~!!
붉은팀은 아이디어 만재한 튀김카레
튀김가루를 사용한 바싹바싹한 안에는
부드러운 돼지고기와 향기가 풍부한 카레가
한입으로 두번 맛있는 하나의요리 입니다.
잘먹겟습니다.
이 느낌이..
집은것 만으로 바싹바싹한 느낌이 있어요..
자 잘먹겟습니다.
훌륭해!!
훌륭해 나왔어요~
이야~ 다행이다...
카레빵도 매우 좋아하기 때문에 이느낌은 최고네요.
앗!?
키타하라상 이런거였습니까?
아! 눈치 챈겁니까!
이 양배추의 모양은 하트로 되어있어요..
(♥양배추)
이런 아무렇지도않게 해주는것은 포인트가 높아질거라고 생각해요.
음..음..!음 !? 양배추네요
(그렇습니다)
여기서 한여름 요리배틀은 종료
이번 야마구치상이 마음에 든 사람은 도대체 누굴까요?
역시 여성다운 분위기를 냈군요..
키타하라 굉장해!!
역시 그 앗하고 눈치 채서 마음이 따뜻해졌다. 한궁리..
과연 양배추 담은게..
(양배추 승리!)
그리고 이후 마침내 베스트 오브 작업녀 결정!
이동복도주행대 신곡 [귯]이 마침내 다음주에 발매!
작사는 카시아 스시마상이다
아키모토 야스시상과 첫공동 프로듀스! 작품입니다..
모두들 [귯]하고 당해버리세요~
I WANT YOU!
I NEED YOU!
I LOVE YOU!
머릿속에
탕탕 울리는 MUSIC
헤비 로테이션
팝콘이
튀는것처럼
좋아해 라는 문자가 춤춰
얼굴이나 목소리를
떠올리는것 만으로
안절부절 못하겠어
이런 감정이 들다니
나는 운이 좋은가봐
I WANT YOU!
NEED YOU!
I LOVE YOU!
마음 속 깊이
가득 흘러넘치는 사랑스러움은
헤비 로테이션
언제나 들었던
favorite Song
그 곡처럼
계속 반복되는
24시간
너만을 리퀘스트 중
I WANT YOU!
I NEED YOU!
I LOVE YOU!
마음 속 깊이
가득 흘러넘치는 사랑스러움은
헤비 로테이션
이후 야마구치타츠야상의 베스트 사람은 누구인가!?
자 이제 야마구치상이 베스트를 정해 보도록 하겟습니다.
베스트에게는 이것을 야마구치상이 전해 주시길 바랍니다.
지금까지 [오시멘]을 획득한사람은 이 3명
과연 베스트[오시멘]의 영광은 누구의 손에
그럼 발표 하겠습니다.. 야마구치상 부탁드립니다
이타노상입니다
에?? 어째서?? 어째서?
눈이 좋았어요
미네기시 얼굴 보세요
저 얼굴..
저 온다고 진심으로 생각하고 있었어요..