번역 : 돼유미안
싱크 : ?(Qen)
디시인사이드 일본연예갤러리
이번화도 즐겁게 감상하시길
(역시 패션은 전문분야가 아니라 허접합니다)
멤버가 겨울의 진심 승부 사복을 대공개!
올해도 AKBINGO!를 잘 부탁해!
AKB48 사복 패션 2010 윈터 콜렉션
새해 복 많이 받으세요
2010년이 되었습니다
오늘 에케빙고는 멤버들의 승부 사복을 소개해드리겠습니다
그리고 오늘도 심사해주실 분은 패션계의 카리스마 우에마츠 코지상
오늘로 4번째 방송인데요 어떠십니까? 이 멤버들의 패션은?
별로 아직 그다지 관심이 없어서
[흥미없음...]
변함 없이 독설 쩔어효
그러면 신년 상황별 사복 패션쇼 스타트
오늘도 우에마츠상께서 힛갤, 일베, 무플, 차단 4단계로 평가해주십니다
첫번째 시츄에이션은 같은 반 남자아이와 노래방에서 신년회
동급생에게 어떻게 어필하는가
우에마츠상 이 주제의 포인트는 무엇인가요?
이건 역시 '너무 허세부리지 않고' '너무 나대지 않고'
뭐 '밉상주지 않을' 정도의 분위기면 되겠군요
ㄴㅀㄷ 우선은 저번에 키요토상이 대절찬했던 카사이
기대됩니다
자 우선은 남자의 마음을 흔드는 최고의 스위트 퀸 카사이 토모미
오늘은 어떤 사복으로 등장할 것인가 Here we go
노래방의 문을 열어제낀 순간 남성의 시선을 끄는 것은
복슬복슬한 소매가 귀여운 단색 코트
그 안에 감춰져있는 것은 새하얀 캐미솔 원피스
동급생 여자아이들을 병풍으로 만들 기세.jpg
아기자기한 분홍색 하트모양 가방과 벨트로 악센트를 더했습니다
귀 근처에서 흔들리는 악세사리 하트 귀걸이가
옆에서 노래 부르는 놈을 정ㅋ?
올해 사랑의 시작을 예감케하는 잡년 스타일입니다
멤버들은 귀엽다고 해주는데
귀여웡~
키요토 어떠함?
귀엽네요
카사이의 패션 포인트는?
에또 코트가 ?흠 아가씨 같은데요 하트로 아이답게 PR하고 싶은 그런..
ㄴㅀㄷ
귀여워~
미네기시 왜그래?
말하는것도 구여워!
[대흥분!]
자 우에마츠상 이 패션은 에..
네 평가할게요 갑니다
간지입니다
오오! 당ㅋ첨
이건 간지인가효?
코트를 벗은 것도 보고싶어
이대로도 괜찮죠?
노출도 높은데여;
우? 노출도 높구만요
[섹시♥]
사실 이게 핵심이지요?
맞아요
그리고 이거 색깔도 참 좋아요
색을 잘 맞춰서 엘레강트하게 보여
이점이 간지의 포인트지만 이 핑크도 코디네이트적으로 잘한겁니다
이 부분을 우에마츠상이 짚고 넘어가지 않는건지 설??윱求
[쓸데없는걱정]
짚어드림ㅋ
귀엽긴 한데요 귀도 봐주세요
귀도 하트네요
하토하트 좆또 질리지 않아?
[질리지?]
갑자기.. 갑자기 태클거네?D
쫌 지나쳐서 욕심쟁이 같은 느낌이 나
자 우에마츠상 이 패션 한마디로 하자면 무엇일까요?
네 하품의 승리
자 다음은 사복 패션쇼 첫 등장인 사시하라
사시하라의 사복은 어떻던가요?
에 항상 좆또 촌티 팍팍 풍기는 느낌입니다
[설마했던혹평!]
허세년 까짖??
니토는 어때?
못난이라기보다는 ?勇좇 것 같아?Dㅋㅋ
[쉴드없음!]
자 다음은 자타공인 덕후년 사시하라 리노
이런저런 여아이돌을 핥아온 사시하라는 어떤 사복으로 등장하는 걸까?Here we go
자연체이기에 귀여운 심플이즈베스트인 사시스타일
상의 니트는 일부러 조금 큰 사이즈로 고르고
소매 안에 여자아이 다움을 훌륭히 꾸겨넣었습니다
방한 대책은 대인기인 유니클로 히트테크로 확실히
빨강과 초록의 체크가 귀여운 벌룬 스커트와 엔지이니어 부츠는
덕지덕지 꾸미지 않는 평소의 남자같은 성격을 드러냄
가방에 은근슬쩍 붙어있는 리본과 목걸이로 여성력 UP
오타게라도 충분히 출 수 있는 삿시류 라이트 패션입니다
오늘 자신의 패션 포인트는 무엇입니까?
남자들은 체크를 좋아한다능
소문에 의하면 그렇다능
소문이라..
설렌다고?
넹 위에는 체크가 화려하니까 좆또 네?
[화려?]
잠깐 이게 어디가 화려하다고?
네? 화려하다능
어라어라어라?
아냐 멤버들이나 스텝들한테 종종
'너님 촌스러'라고 듣는데요
알겠어 이거 아저씨 팬티 같잖아
[아저씨팬티]
디스 쩌네효
에 그리고 안에는 유니클로 히트테크를
네 저번에 아키모토상이 이거 한 장 입고 와서 보여도 괜춘한 거라고
히트테크는 아키모토 사야카한테 배웠구만
악영향
저딴걸 본받으면 안되지
히트테크느 레알 한 장이면 됨
[문제였던 본보기]
얘 어떤가요? 평가 부탁드립니다
네 울트라 못난이
왜왜왜왜왜?
연말 대청소 복장이야
[작업복]
남자쪽에게 대략 실례
이 꼬라지면 대충 빵셔틀 당첨이에요
[심부름결정!]
바쁘겠구나
색깔 타이즈를 뭐든지 입고 숏부츠를 신는거야 힐 있는거로
그리고 ?泉袖 부츠를 신으면 쨘하고 간지가 나니까
이대로면 이건 뭐 대참사
중2인 오쿠가 뭔가 '후져'라고 말하던데
X 같다고 생각했습니다
[통한의 한마디]
다시 말해주니 충격이 더 크네ㅋㅋ
이 패션 한마디로 한다면 뭘까요?
청소할 필요 없어요
자 세번째는 리벤지에 나서는 오오시마 유코입니다
전회에 미팅나갈 때 패션으로 정부같다고
불결한 느낌이었죠?
정부나 불결이란 말은 절대 듣기 싫겠는데요
두번째라는
두번째니까
자 다음은 여배우로서 이런저런 표정을 지닌 오오시마 유코
복수에 불타는 그녀는 오늘 어떤 사복을 골랐을까?
Here we go
심플한 하얀색 브이넥 니트와 검은색 스타쟝은
귀엽고도 움직이기 편한 보이쉬 캐쥬얼
발에 신은 금빛 운동화와 별들이 들어간 가방으로 ? 테이스트를 플러스
간지도를 올렸습니다
유행하는 체크 핫팬츠와 슈슈로 묶은 머리는 동급생에게
은근슬쩍 여성스러움을 어필
가슴 언저리에 반짝 빛나는 금목걸이가 남자의 마음을 흔드는
짖궂은 스쿨룩 코디입니다
전회랑 조금 다르네요
다르네?
맞아요 이런 옷이 많아요
아 보통?
저번엔 ?흠 양의 탈을 썬던 편이라
쫌 무리였구나 이거 어때? 멤버들이 보기에
마에다 이거 요코의 패션
유코스러워요
평상시 이런 느낌?
네 그래염
유코는 신발을 좋아해서 엄청 귀여운 신발 엄청 많이 갖구 있어요
운동화 수집하는 게 취미라 모으고 있습니다
남자아이 같네요
응 남자.. 여성이 운동화 수집한다는 건 들어본적 없네요
우에마츠상 이건 어떻습니까?
...네
[안좋은예감]
어째서어째서!
여태까지 없었던 험악한 모드야!
갑니다 약간 못난이입니다
다행이다 아직
다행이라??ㅋ
보이쉬한 점이 약간 못난이인거에요
그렇스빈까?
남자쪽에서는 말 걸기 편해요 그래도 그래서 어쩌려고 같은 느낌
특별히 대해지고 싶지 않아?
확실히!
[납득]
그렇지? 그런 의미로 여성 요소가 부족하고 아이같아 보일 거에요
아~
그래도 골라 입은 것들은 예뻐요
이 운동화도 금색이라 엣지있고
그렇군요 금색 운동화 좋네요
귀엽지요? 이 핫팬츠도 귀여운데요
애초에 핫팬츠에 이런 운동화를 신는건 모델 체형이 아니면 어울리지 않아
[어랏?]
야마다 유쨩같은 느낌의 다리가 쭉 길지 않으면..
얼굴!
[아이돌이니까!]
얼굴
ㄴㅀㄷ네
지치는구먼
아키모토는 어때? 이 패션
좋은데요 굉장히 문제 없어 보이는데요
너 이거 갖고 싶지?
네 그냥 가지고 싶네요
[안줌]
자 그러면 이 패션 한마디로 해보겠습니다 뭡니까?
거울을 잘 봐봐!
거울을 잘 보라십니다 유감이군요
자 이 3人 가운데 베스트 간지 패션은?
너
감쟈합니다
이건 뭐 카사이겠죠 상대가 좋았다는 느낌이네요
[못난이콤비]
자 반대로 우에마츠상 어느 쪽이 센스가 없는 패션일까요?
네 어쩔 수 없네 너로 택했다
사시하라! 자 이렇게 해서 사시하라
네
못난이로 뽑혔는데요
어떤가요?
확실히 좆또 유코상이 앞에 계실 때 제가 모니터로 보이더라구요
아 이 모니터로?
존나 후줄근하다고 생각해서
[존나후줄근]
스스로 깨달은거야?
깨달았습니다 알아버렸어요
이어지는 두번째 시츄에이션은
좋아하는 바나나의 부모님께 자택 식사에 초대 받았을 때의 패션
포인트는 남친 엄마의 시선
자 이 주제는 말이죠 여름에도 했었던건데요
오늘 똑같은 테마를 가지고 겨울 버젼으로 우려먹겠습니다
오늘의 포인트는?
때로는 촌스럽게 보여도 그게 나은 상황이 있다는 패션의 룰이겠지요
너무 화려해도 안된다는
그렇스빈다
우선은 마츠이 레나입니다
저번 사복 패션쇼에서 꽤 청순한 느낌이었는데 오늘 좆또 기대해봐도 되겠군요
그러네요
우선은 SKE48 마츠이 레나
남친 엄마의 평가가 핵심인 이 어려운 주제에 어떤 사복으로 등장할 것인가?
Here we go
부모님께 착실한 이미지를 보여드리기 위해 마츠이가 오늘 고른 것은
이번 겨울 유행하는 츠이도(?) 투피스 상의와 같은 색인 핫팬츠는
침착함을 느끼게 하느 진한 파랑
목이 긴 부츠로 어른스러움을 연출했습니다
안에는 남친 엄마의 마음에 들도록 새하얀 브이넥 니트와
반짝반짝 보석을 어울렸습니다
꽃 장식 버클로 놀러가는 기분을 잊지 않고 한층 귀엽게
전신을 파랑과 하양으로 감싼 신선한 걸 스타일입니다
모두가 귀엽다고 하는데요 패션으 포인트는?
아무래도 부모님을 만나뵈는거니까 착실하게 꾸미지 않으면
안된다고 생각해서 정장 세트로 역시 뭐랄까 인상이 좋지않을까 싶어서
아 부모님께
자 우에마츠상 평가 좀
네 갑니다 괜찮죠? 하나둘
약간 간지
정말 이 츠이도라는 소재를 정장에 어울려서
슈츠에 어울린 것은 먹어주는 패션이라 약간 간지 해드렸는데요
안되는 거는 이 부츠
신발끈을 하나한 묶었다 풀었다 하고 있을 때 모냥이 안 좋아집니다
뭐 쫌 아쉽네요
공부 됐으?
잘 배워감미다
그래도 뭐 괜찮아요 이 낡은 느낌이
[고풍?]
칭찬하신거죠?
물론 칭찬이죠
그럼 이 패션을 한마디로 하면 뭘까요?
역시 후져!
자 다음은요 전회 충격의 바나나 투성이인
기억납니다
파카를 입고 왔던 타카하시 미나미입니다
이런 타카하시의 패션 포인트는 코지마는 어때?
이번에 이 기획을 앞드고 같이 쇼핑하러 갔어요
그 때 샀던 거는 꽤 이쁜 옷이여서 ?す括 어떻게 코디네이트 할 것인지..
자 다음은 저번에 바나나 파카로 스튜디오를 정ㅋ?렷 타카하시 미나미
오늘은 어떤 사복으로 등장할 것인가? Here we go
마치 동화속에서 튀어나온 듯한 타카미나류 공주님 코디
하얀 원피스에 이미 트레이드 마크라 할 수 있는 하얀 리본으로
청결함을 남친엄마에게 어필
원피스는 여자아이다움을 중시해서 프릴프릴프릴
더욱더 여성력을 UP 시켜주는 것은 목 언저리의 파베스트와
가방에 펄럭이는 프린지
한 번 보면 잊을 수 없는 여자아이를 전면 코디네이트 했습니다
너님이 나왔을 때 마에다가 표정이 썩었었다니깐
앗쨩앗쨩~
1인자께서 '짜증난다'고 말씀하셨습니다
마에다 뭐, 뭐라고?
'짜증나'라고 하셨습니다
마에다가 짜증난다고..
앗쨩~
[...]
뭐 그래도 스스로는 상당히
고평가입니다
자신있군요 평가
네 갑니다
초 못난이
에?
너도 잘 알잖?聞빱
진짜에요?
이것저것 붙어있잖아요
붙어있네요
그죠 이거 추워보이죠?
따뜻해보이지 않으면 행복해 보이지 않으니까 그러니까
'집에 불행한년이 와버렸다'는 게 되버려요
[불행한년]
이렇게 입으면 불행ㅋ
코지마 어떻스빈까?
이건 뭐 브랜드에 사과하라는 느낌
[완전부정!]
뭐여 이년이!
자 이렇게 해서 우에마츠상 이 패션을 한마디로 한다면
제발! 돌아가줘!
이어서 저번 비치 데이트 테마에서 베스트 간지 패션으로 뽑힌 이타노
패션 모델도 하고 있으니까 꽤 패션에 대해 잘 알거라는
자 오늘은 어떨까요
자 다음은 모델로 투잡 뛰는 이타노 토모미
저번에 고평가 받은 AKB의 패션리더는 오늘 어떤 사복으로 등장할 것인가?
Here we go
나으 잉여찡 ?? 돼유미안? 죄송요 나으 오시가 나오니
싱크맞추다 나도 모르게 흥분을 ?후?후 나으 토모짜응
현관에 맞으러 나오신 부모님의 눈에 우선 비치는 것은 올해의 머스트 아이템
금단추가 엘레강트한 롱코트 롱부츠를 맞춰서 시크하게 들어갑니다
그러나 코트를 벗으면 한편 비비드 핑크의 산뜻한 미니스커트가 눈을 끕니다
상의로는 장식이 어른스러운 데코니트로 조화시켜 아름답게
하이웨스트의 폭이 넓은 벨트로 실루엣에도 신경 썼습니다
고품격 여성을 연출한 AKB의 패션 리더만의 엘레강트 스타일입니다
포인트는?
그다지 화려하지 않지만 품위를 잃지 않게 결정했단 느낌이네요
그래도 벗으면 꽤 화려한데요 자 우에마츠상 이것 평가는?
네 갑니다
약간 못난이입니다
이 슈발 게이?훌 나으 토모가 못난이라니 싸우자
뭐여뭐여?
예쁜데~
예쁘지 코트도 엄청 예쁘잖아요 부츠도 어울리고
약간 어른스럽고 굉장히 예쁘고 간지나지만요
집에 가는 거니까 코트는 절대 벗지 않으면 안되잖아
그건 그러네
이런 짧은 스커트라면 좆또 우리 아들내미를 유혹하는겨! 가 되버리죠
ㄴㅀㄷ
그리고 안에도 원피스를 별로 장식이 없는걸로 수수하게 입는 편이 좋았을거에요
미야자키 상당히 졸려보이는데?
네? 아뇨 그게 깜짝놀랐습니다
(이타노는) 패션리더잖아요? AKB의.. 그래서 깜짝 놀랐어요
못난이 평가를 받아서
우리는 이제 어찌해야 하는가!
[평가에 동요...]
앞이 깜깜해!
그래도 크리스마스 데이트였다면 상당히 간지였을텐데요
너희들의 리더 별로 잘못되지 않았어
네~
[겨우안심]
자 우에마츠상 이 패션을 한마디로 하자면 뭘까요?
네 코트를 벗으면 도금이 벗겨진다
자 이 3人 가운데 베스트 간지 패션은?
후져서 다행이야
마츠이~ 축하해
네 감사합니다
우에마츠상 어째서 이게 간지 패션인가요?
그게 츠이도로 세트 정장을 맞춰 입었다는 이 착실함이 요즘 세상에
설마 나고야 출신?
나고야..
그치? 남친엄마에게는 나고야 입맛이 좋습니다
이게 나고야 패션인가요?
나고야의 스멜이 납니다
자 그러면 가장 센스가 없는 못난이는?
아 슈발 잉여 목소리 ?후?후
음, 너한테 이거 줄게
[못난이인정!]
이후 대망의 신곡 영상 대공개!
2월 17일에 저희들의 15장째 싱글이 발매됩니다
제목은
사쿠라노시오리데쓰
게다가
이번의 뮤직 클립의 감독은
그 이와이 ??지 감독
저 자신의 AKB48 데뷔라서ㅋㅋ
저의 신선함이 영상에서 드러난다면 좋지 않을까 생각합니다만
대체 어떤 작품이 탄생하는걸까
이와이 ??지 감독의 뮤직 클립은 다음주 AKBINGO!에서 온에어~
그러면 들어주십시오 AKB48 대망의 신곡 사쿠라노 시오리
봄의 산들바람이 어디선가 불어오고
늘 다녀서 익숙해진 길 색깔을 갈아입는다
기쁨도 슬픔도
지나가버린 계절
새로운 길
걷기 시작한다
벚꽃은 미래의 서표
언젠가 꾸었던 그 꿈을
기억해내듯이...
벚꽃은 희망으 서표
포기해버리기보다
이 페이지 펼쳐보자
벚꽃은 마음의 서표
빛났던 청춘의
나무 사이로 비치는 해가 눈부셔
벚꽃은 그날의 서표
사람들은 모두 만개해서
피어난 꿈을 잊지는 않아
이후 AKB의 구루메 리포트!
특보
무려 AKB48이 그 '세라복을 벗기지 말아효'를 완전 카피
야마모토 스잔 쿠미코상이 되어보았습니다!
1월 9일은 연예인 히트송으로 폭소 쇼 배틀
라면의
퍼레이드야~
다음주 AKB의 구루메 리포트 후반전
히코마루상의 구루메 기술 대공개
히코마루류 구루메 리포트의 극의는?
다음주 AKB48이 라면으로 졸도!