AKB48
중학교난입!
자막&싱크:아이링
yh6910@naver.com
AKB48 서프라이즈 라이브
최후의 추억만들기 도와주기
벚꽃이 흩날리는
이별의 계절
추억을 마음에 담고
졸업생들은 여행을 떠난다...
졸업생의 추억 만들기를 모집
응모 총수
2130통!
이번에 들르는 학교는?
저희들의 학교는 전교생이 33명의 작은 학교입니다
안타깝게도 올해로 폐교를 하게 되었습니다
선배들이 졸업하기 전에 뭔가 최고의 추억만들기를 하고싶습니다
부디 AKB48의 여러분 저희들의 추억만들기에 힘을 빌려주세요
사이토 야마토
멤버가 찾아가는 곳은  나리타시립 토요스미중학교
올해 봄에 폐교가 결정되어
이번이 마지막 졸업식
AKB48가 졸업색을 위해
최후의 추억만들기를 도와준다
과연 졸업생을 위해
AKB48가 졸업색을 위해
최후의 추억만들기를 도와준다
무엇을 할수 있을까?
AKB48가 졸업색을 위해
최후의 추억만들기를 도와준다
오늘은 그것을 응모해주신
야마토군에게 물어보기위해 학교에 찾아갔다
그러나...
야마토군은 모르니까
.
오늘 (AKB48가) 온다는 것을
더욱더!
야마토군
야마토군 마에다가 추천멤버
그러자!?
로맨틱한 느낌으로
로맨틱한 느낌으로 대면하고 싶어요
로맨틱하게 만나고 싶어♥
학교에 도착한 일동은 학생들에게 들키지 않도록 하면서 교내로
먼저 선생님께 협력을 의뢰
선생님 저기 좀 도와주실수 있나요?
아! 좋습니다
감사합니다
-잘부탁드립니다
교섭성립
.
그러면 야마토군에게 최고의 로맨틱한 만남을 체험하게 하도록하죠
이름하여
마에다 아츠코☆야마토군
로만틱하게 만나자 대작전!
그러면 이번 작전을 설명하겠습니다
먼저 선생님이 교내방송으로 야마토군을 도서실로 불러냄
아무것도 모르는 야마토군이 안으로 들어가면
거기에는 본적없는 학생의 모습이!?
이상하게 여긴 야마토군이 가까이가서 얼굴을 보면
무려 동경하는 마에다가 서있다!
과연 야마토군은 어떤 반응을 보일것인가
그때의 야마토군의 표정을 놓치지 않기 위해
6대의 몰래카메라를 설치
멤버와 베드는 별실에서 모니터로 체크
궁극의 로맨틱한 만남♥
덧붙여서
마에다는
마에다는 이어폰을 하고 있어서
이
.
이 마이크로 말하면
전부 들을수 있습니다
한번 해보도록 하겠습니다
마에다 들려?
들린다면
들린다면 아잉~을 해주세요
작게하는 아잉~ 이잖아
무슨 책을 읽고 있습니까?
코미디언
아이돌 헤매고있어?
여기서 어떤 제안이...
곧있으면 야마토군이 오는데요
.
굉장히 놀랄거라고 생각해
도서관에 들어와서
.
[엣 어째서?]라고 리액션 했을때
「만나고 싶었어
「만나고 싶었어 너에게~♪」하고 가까이 다가가 주세요
코미디언의 2페이지에 실려있어
.
한번 봐봐 2페이지
자 그러면
불러내는걸
불러내는걸 선생님에게 부탁하도록 하겠습니다
작
작 전
작 전 결
작 전 결 행
연락합니다
2학년 사이토야마토군
지금 도서실까지 와주세요
마에다 이제 와요
그러자 거기에
아무것도 모르는 야마토군
잠이덜깬채로 등장!
얼굴이 조금 웃고있어
조금 놀란거 같아
어떻게 할까요?
마에다 이제곧 뒤로 다가 오니까
어라? 야마토군~
지금 옆에있어 얼굴 보여줘
지금이야 해~
만나고 싶었어
.
만나고 싶었어 만나고 싶었어
만나고 싶었어
만나고 싶었어 Yes!
만나고 싶었어 만나고 싶었어
만나고 싶었어 Yes! 너에게♪
야마토군 엄청 웃고 있어
처음뵙겠습니다
지금 굉장히 기뻐하고 있네요
야마토군 입니까?
.
처음뵙겠습니다 마에다 아츠코입니다
처음뵙겠습니다
마에다 'AKB48 좋아합니까?' 하고 물어봐
AKB48는 좋아합니까?
네
'누가 제일 좋습니까?' 하고 해봐
누가 제일 좋습니까?
마에다 아츠코상
'2번째는 누구입니까?' 라고
2번째는 누구입니까?
오오시마 유코상
'오오시마 유코의 뭐가 좋습니까?' 해봐
오오시마 유코의
어디가 좋습니까?
엣
엣 어디까나...
역시 제가
제일 좋은거네요♥
네♥
무지 귀여워
그럼 가볼까요
멤버들은 완전히 들뜬 야마토군에게
안녕하세요
사이토 야마토군
어때?
진짜 마에다가 갑자기 나타나서
꿈같아요
야마토군에 의하면
내일 3학년들의 졸업식이 열려서
재학생은 준비에 한창!
그걸 들은 멤버는
뭔가 도워주고 싶어요
도와줘도 괜찮을 까나?
괜찮다고 생각해요
그래서 일동은 도와주기 위해 체육관으로
칠해요!
.
칠하자 칠하자♪
세트의 색칠을 도와주기
재학생들은 내일 졸업생들에게
보여줄 연극 연습에 한창
거기에 멤버는 세트의 색칠을 도와준다
전교생 33명
여기 도요스미중학교의 전교생은 33명
계속 함께 자라왔다...
모두 유치원 때부터
계속 함께 자라온 동료들
계속 함께 자라왔다...
그래서
전교생이 가족이면서
학생전원은 가족과 같은 존재
형제같은 존재
이번 졸업으로 처음으로
학생전원은 가족과 같은 존재
각자의 길을 가는것이 된다
부활동이라던지 여러가지 어드바이스를 받거나
평소 생활에서도 여러가지 가르쳐 주어서
(졸업하는것은) 굉장히 쓸쓸해요
학교도 그렇지만
AKB48의 안에서도
.
졸업해버리는 멤버가 많이 있어서
같은 장소에 있던 애들이
.
졸업하는것은 굉장히 쓸쓸해
성공 시키고 싶어요
선배들에게
감사의 기분을 전해주고 싶어
그런 생각을 담아서...
최후의 추억 만들기
다 된거 아니야?
다 됐다!
도와주기 종료!
준비는 완벽하다고 생각하는데요
내일 괜찮을 까나?
네 괜찮아요
오가와상 내일 괜찮아?
괜찮아요!
다카하시로부터 어느 제안이...
(내일도) 뭔가 도와줄수
있으면 좋을거 같은데요
내일 3학년 졸업식에서
노래 불러주면 좋겠어요
네!
.
네! 부디
무대를 빌려주실수 있다면
어때 모두 불러줬으면 좋겠어?
-네
내일
.
내일 여기서
라이브
라이브 하도록 하죠
서프라이즈 라이브
결정!
졸업생들은 기뻐해 줄까나?
다음날
몰래 학교 안으로
다시한번 토요스미 중학교에 모인 멤버들은
졸업생들에게 들키지 않도록 학교 안으로
회장에 모이는 3학년
3학년 졸억식을 모니터로 체크
서프라이즈 당일이 되었습니다
주된 의미 알고 있나요?
서프라이즈
3학년에게 들키면 안되니까
조용히 하도록 하죠
지금 3학년 졸업식의 교장선생님의 인사가 시작됐네요
카메라가 몇대 있는데요
지방 방송국의 보소케이블테레비가
.
폐교하는 학교를 취재하는 설정
전혀 (학생들은) 의심하지 않습니다
카메라에 스티커도 붙여 있습니다
등뒤에도...
어라?
사에?
사에? 사에 지금 없지?
이애 서프라이즈라는거 알고 있는거야?
그래도 학생들 전혀 모르고 있어
다행이다
너무 많이 움직이면 알수있어요
언제 돌아와요? 안돌아오나요?
-나도 몰라
바미리 붙이고 있어!
*바미리(バミリ) : 무대에서 배우들이 설 위치를 표시해주는 테이프
카메라에 바미리 필요없어
바미리는 원래 움직이면 안되는 세트같은데 필요한거야
바미리가 있으니까 움직이면 안된다고 말하고 있어
보고 있어!
슬쩍 봤어요!
수상하잖아요
이 아이 보고 있어!
엉망이 되면 어떡할거야?
뭐야 그 바미리 필요없잖아?
미야자와의 도와주기
추억에 남을 좋은 영상을 촬영하고 싶었다
서프라이즈라는 의미를 모르고 있잖아
도와주고 싶다는건 알겠지만 들키면 큰일 나니까
미야자와 완전히 헛돌음
그러나 헛돌고 있는 바보는 미야자와만이 아니었다
그리고 1학년생이 하는 오리지널 극에서
이거 만들었던 녀석이다!
(검은애) 다르지 않습니까?
안좋은 예감...
(검은애)절대로 움직임 이상해
그러자 오노가
나 좀전에
다카미나가
검은애 모습하고있는거 봤어
설마 다카하시?
(어제)이런 본격적인 검은애는 없었어
아니 이상하잖아
?
들키면 어쩔거야
웃음
다음은 2학년생 5명이하는 에어밴드 퍼포먼스
즐거움
졸업생들도 즐거워 한다
그런데
왠지 한명 옆에서 들어왔다
안좋은 예감...
누구야 이애?
이거는 위험해
여기에 없는애 누구야?
아~! 미네기시다!
미네기시야! 미네기시야!
이 까불고 있는 모습은 틀림없이
그녀석이다!
볼수있으니까! 볼수있으니까!
봐봐! 모두 이상하다는 얼굴
?
한명만
한명만 엄청 까불고 있고
뭔가 도와주고 싶어서
미네기시의 도와주기
회장을 더 들뜨게 하고 싶었다
3학년 졸업식 종료
그리고 서프라이즈 라이브의 시간이 다가왔다
토요스미 중학교의 추억을
우리들이 스페셜라이브 힘내자~!
급히 스테이지로
여기부터 실패는 용서되지 않는다
그리고 드디어 AKB48의 차례
긴장돼...
여기서 야마토군이
저희들 재학생이 어릴적부터
친형제 처럼 돌봐주고
귀여워 해주신 선배님
정말로 지금까지 고마웠습니다
저희들 재학생으로 부터
.
마지막으로 하나더 선물이 있습니다
그러면 부탁드립니다
!!
기쁨
안녕하세요 AKB48입니다
사실 2학년인 사이토야마토군의 의뢰로
폐교하게되는 토요스미중학교 마지막 졸업생을 위해
우리들 AKB48가 뭔가 조금이라도 협력할수없을까 해서
오늘 왔습니다
다음 부르는 곡은
.
다음 부르는 곡은 졸업해서
헤어지게 되는 친구나 선생님
그런 매우 소중한 사람들과의
.
신뢰를 부르는 졸업송입니다
들어주세요
들어주세요 10年桜
「10年桜」
どこかで桜の花びらが
도코카데 사쿠라노 하나비라가
어디선가 벚꽃잎들이
はらりと風に舞うように
하라리토 카제니 마우요-니
사르륵 바람에 흩날리듯이
誰にも羽ばたく時が来て
다레니모 하바타쿠 토키가 키테
누구에게든 활개칠때가 와
一人きりで歩き出すんだ
히토리키리데 아루키다슨다
혼자서 걷기 시작한다
君と会えたことが
키미토 아에타코토가
너랑 만난게
過ぎた季節の意味
스키타 키세츠노 이-미
지난계절의 의미
その笑顔が眩かった
소노 에가오가 마부시캇타
그 미소가 눈부셨어
一緒に行けないけど
잇쇼니 유케나이케도
함께 할순없어도
そんなに泣かないで
손나니 나카나이데
그리 울진 말아줘
僕は忘れない
보쿠와 와수레나이
나는 잊을수없어
10年後にまた会おう
쥬-우넨고-니 마타 아오-
10년후에 다시 만나자
この場所で待ってるよ
코노 바쇼데 맛테루요
이장소에서 기다릴께
今よりももっと輝いて…
이마요리모 못토카가야이테…
지금보다 더 빛나줘…
卒業はプロセスさ 再会の誓い
소쯔교-와 푸로세스사 사이카이노 치카이
졸업은 프로세스야 재회의 맹세
すぐに燃え尽きる恋より
스구니 모에츠키루 코이요리
금세 불타는 사랑보다
ずっと愛しい君でいて
즛토 이토시이 키미데이테
한층더 사랑스런 너로 있어줘
Cherry blossoms !
何度咲いても
난-도 사이테모
몇차례 피어도
今日という日を忘れはしない
쿄-토 유-히오 와스레와시나이
오늘이라고 하는 날은 잊지 않아
10年後にまた会おう
쥬-우넨고-니 마타 아오-
10년후에 다시 만나자
この場所で待ってるよ
코노 바쇼데 맛테루요
이장소에서 기다릴께
今よりももっと輝いて…
이마요리모 못토카가야이테…
지금보다 더 빛나줘…
卒業はプロセスさ 再会の誓い
소쯔교-와 푸로세스사 사이카이노 치카이
졸업은 프로세스야 재회의 맹세
すぐに燃え尽きる恋より
스구니 모에 츠키루 코이요리
금새 불타는 사랑보다
ずっと愛しい君でいて
즛-토 이토시이 키미데이테
훨씬 사랑스런 너로 있어줘
폐교하게되는 학교
졸업하는 동료
서서히 다가오는 이별의 시간
활개칠 33마리의 병아리
더욱 커지기 위해서...
"10年後にまた会おう"
"쥬-우넨고-니 마타아오- "
"10년후에 다시 만나자"
3학년들 AKB가 와서 어땠습니까?
엄청 놀랐어요
기뻤습니다
기쁩니다
오가와상 쓸쓸하다고
어제 말했는데요
모두와 헤어지게 되는것이
그렇지?
-네
3학년에게
해주고 싶은말 있습니까?
폐만 가득 끼쳤지만
.
지금까지 고마웠습니다
감정이 흘러넘친다
여러가지 추억이 다가와서
이걸로 드디어 이별
벚꽃나무의 묘목을 심는 졸업생
추억이 모인 교정에
재회의 맹새
벚꽃이 필 무렵
다시한번 여기로 돌아오기 위해
노스리브스
스튜디오 첫피로!
AKB 뉴스
지금까지 CD특별영상이었던 멤버들의
두근거리게 하는 대사가 대호평!
그래서♥
AKB 멤버가 말해줬으면 하는 대사를
시청자 여러분들로부터 대모집!
자세한것은 방송 홈페이지를 봐주세요
오오시마 유코 주연영화「테케테케」
일본에서 가장오래된 최대의 도시전설이라고 말해지는
테케테케전설을 영화화한 충격의 호러
이 영화의 상영을 기념해서
키네카오오모리에서 무대인사를 합니다
여러분 부디 와주세요
終わった恋だけが種になる
오왓-타코이다케가타네니나루
끝난 사랑만큼 씨앗이 되어
次は花が咲くよ
츠기와 하나가 사쿠요
다음엔 꽃이 피어요
タネ [씨앗]
그래서 오늘밤은 스튜디오 첫피로 입니다
そんなに俯いちゃ日差しが当たらない
손나니후무이챠히자시가아타라나이
그렇게 숙이면 햇빛이 들지 않아
背伸びをするように 青空を見上げて
세노비오스루요-니아오조라오미아게테
발돋움을 하듯이 푸른 하늘을 올려다봐
涙を少しだけジョウロであげようよ
나미다오스코시다케죠-로데아게요-요
눈물을 조금만 물뿌리개로 줘요
ハ-トのどこからかそのうち芽が出るよ
하-토노도코카라카소노우치메가데루요
마음의 어딘가에서 머지 않아 싹이 나와
「そんなに素敵な人と出会えたことがラッキ-じゃない？」
손나니스테키나히토토데아에타코토가락키-쟈나이?
그렇게 멋진 사람과 만날 수 있었던 게 행운아냐?
「思い出の中でいつでも会えるし…」
오모이데노나카데이츠데모아에루시…
추억 속에서 언제라도 만날 수 있고…
「初恋は実らない法則って奴?」
하츠코이와미노라나이호우소쿳테야츠?
첫사랑은 이루어지지 않는다는 법칙이란 거?
ゆっくり生きよう
윳쿠리 이키요-
느긋하게 살자
少女は永遠に夢を見る
쇼-죠와에이엔니유메오미루
소녀는 영원히 꿈을꿔
AH- あなたを待っている誰かがいるから
아~ 아나타오맛테이루다레카가이루카라
아~ 당신을 기다리고 있는 누군가가 있으니까
終わった恋だけが種になる
오왓-타코이다케가타네니나루
끝난 사랑만큼 씨앗이 되어
次は花が咲くよ
츠기와 하나가 사쿠요
다음엔 꽃이 피어요
少女は永遠に夢を見る
쇼-죠와에이엔니유메오미루
소녀는 영원히 꿈을꿔
AH- あなたを待っている誰かがいるから
아~ 아나타오맛테이루다레카가이루카라
아~ 당신을 기다리고 있는 누군가가 있으니까
終わった恋だけが種になる
오왓-타코이다케가타네니나루
끝난 사랑만큼 씨앗이 되어
次は花が咲くよ
츠기와 하나가 사쿠요
다음엔 꽃이 피어요
少女は恋をして目を閉じる
쇼-죠와코이오시테메오토지루
소녀는 사랑을 하면 눈을 감아
AH- あなたが見ていない季節がまた来る
아~ 아나타가미테이나이키세츠가마타쿠루
아~ 당신이 보지못한 계절이 다시 와
終わった恋だけが種になる
오왓-타코이다케가타네니나루
끝난 사랑만큼 씨앗이 되어
次は花が咲くよ
츠기와 하나가 사쿠요
다음엔 꽃이 피어요
마에다의 몸에 이변이!
자막&싱크:아이링
yh6910@naver.com
다음주 최면요법로 못하는걸 극복!
다음주 최면요법으로 못하는거 극복!
마에다 아츠코가 대폭주로 스튜디오가 떠들석!