│ AKBINGO! # 76 │
2010년 03월 24일 ON AIR (NIPPON TV)
번역/제작 : 여름눈 (zeddy@naver.com)
──────────────────────
자막버전 : 1.0 - 블로그 내 CCL 규정 참고
번역/제작 : 여름눈 (zeddy@naver.com)
──────────────────────
자막버전 : 1.0 - 블로그 내 CCL 규정 참고
배포 : http://zeddy.tistory.com
번역/제작 : 여름눈 (zeddy@naver.com)
──────────────────────
자막버전 : 1.0 - 블로그 내 CCL 규정 참고
번역/제작 : 여름눈 (zeddy@naver.com)
──────────────────────
솔직장기
그것은 서로에게 껄끄러운 질문을 주고받으며
거짓말탐지기를 부착한 대국자 서로가
번갈아 상대의 거짓을 간파한 질문을 함
그것은 서로에게 껄끄러운 질문을 주고받으며
거짓말탐지기를 부착한 대국자 서로가
번갈아 상대의 거짓을 간파한 질문을 함
고성능의 거짓말탐지기를 통해
거짓말탐지기를 부착한 대국자 서로가
번갈아 상대의 거짓을 간파한 질문을 함
상대의 거짓말을 밝혀내는
상대의 거짓을 가장 빨리 3회 간파하면 승리
공포의 심리게임인 것이다
대 국
선수,
선수, 뭘 생각하고 있는지 알 수없는,
차분한 중학생 오쿠 마나미 14세
선수, 뭘 생각하고 있는지 알 수없는
차분한 중학생,
차분한 중학생 오쿠 마나미 14세
선수, 뭘 생각하고 있는지 알 수없는
차분한 중학생, 오쿠 마나미!
후수,
마이페이스 모델 시노다 마리코 24세
후수, 예상외의 멍청함으로
후수, 예상외의 멍청함으로 상대를 혼란시켜버리는,
마이페이스 모델 시노다 마리코 24세
마이페이스 모델,
후수, 예상외의 멍청함으로 상대를 혼란시켜버리는,
마이페이스 모델, 시노다 마리코!
배드보이즈 : 사타 마사키 / 해설자 : 오노 에레나
시노다는 말이죠,
시노다는 말이죠, 한번도 이긴적이 없어요
저, 이건
저, 이건 공포인걸요
트라우마?
오쿠는 괜찮아?
괜찮아요.
조금 긴장하고 있지만
조금 긴장하고 있지만 열심히 하겠습니다
차분해 보이네요
차분해 보이네요 오쿠는
근데, AKB 중에서도
오쿠 (14세)              시노다 (24세)
근데, AKB 중에서도 가장 나이차이가 많이난다구요
그러니까요.
그러니까요. 연상인걸요
- 그러니까요. 연상인걸요
- 뭐야 그거, 너
마이페이스
뭐라하는거야 너임마
그럼, 몇살이었지?
- 몇살이었지?
- 34세입니다
마이페이스 X 2
연극하는거냐 네놈도
네놈의 연기인거냐
선수 : 오쿠 마나미     VS     후수 : 시노다 마리코
두 사람이 생각해낸 질문을 체크!
우선은, 시치미떼는 두 사람이 생각해낸 질문을 체크
6.. 번.. 의..
6.. 번.. 의.. 얘기를 말이죠,
실제로 그런 상담을 받은 적 있어요
그럼, 계속해서
시노다가 오쿠에게 할 질문을 보면..
좀, 5번이 말이지
- 좀, 5번이 말이지 그게..
- 아, 5번.. 이게.. 그게..
시노다, 뭔말하는거야 넌
- 시노다, 뭔말하는거야 넌
- 뭐야뭐야뭐야?
꽤.. 꽤 수상해요
- 꽤.. 꽤 수상해요
- 뭐야뭐야뭐야?
그럼, 계속해서,
그럼, 계속해서, 선수, 오쿠!
- 선수, 오쿠!
- 넵
이미 결정했습니다
넵. 3번으로..
- 넵. 3번으로..
- 3번!
아, 신경쓰이겠는데요?
- 신경쓰이겠는데요, 어떻게 되려나요
- 저두요
- 그래?
- 넵
그럼, 부탁합니다!
여기서만의 얘긴인데,
여기서만의 얘긴인데, 옛날엔 양키였다
- 여기서만의 얘긴인데, 옛날엔 양키였다
- 아니요
- 넘어가버리겠어
- 여기서만의 얘긴인데, 옛날엔 양키였다
- 견뎠다!!
세이프
한판 못하고 견뎠네요
다행이네
세이프 - 옛날에 양키였다
랄까, 이런 적 없는거지?
양키가 아니라
세이프 - 옛날에 양키였다
양키가 아니라 몽키입니다
어이.. ㅡㅡ
세이프 - 옛날에 양키였다
마리코 개그 전개
자, 계속해서
세이프 - 옛날에 양키였다
오노 0판     시노다 0판
※ 먼저 3판을 따면 승리
후수,
오노 0판     시노다 0판
※ 먼저 3판을 따면 승리
후수, 시노다!
아직 14세인 오쿠에 대해서 이 한 수
2번!
흥미있어요
- 흥미있어요
- 흥미있으세요?
그럼,
그럼, 부탁합니다!
여기서만의 얘긴데,
혼날 것 같이 된 때에만
혼날 것 같이 된 때에만 아이인 척 한다
- 혼날 것 같이 된 때에만 아이인 척 한다
- 아니요
- 한판!
한판
한판!!
하는거지?
한판 - 혼날 것 같이 된 때에만 아이인 척
하고있어요
인정
하는구나. 인정하는거?
한판 - 혼날 것 같이 된 때에만 아이인 척
인정
네
한판 - 혼날 것 같이 된 때에만 아이인 척
인정
아, 그런거야?
한판 - 혼날 것 같이 된 때에만 아이인 척
인정
뭐랄까,
한판 - 혼날 것 같이 된 때에만 아이인 척
뭐랄까, 혼나는건
뭐랄까, 혼나는건 엄청 귀찮잖아요
한판 - 혼날 것 같이 된 때에만 아이인 척
- 뭐랄까, 혼나는건 엄청 귀찮잖아요
- 혼나는건 엄청 귀찮다!!??
한판 - 혼날 것 같이 된 때에만 아이인 척
그건 말하면 안돼
혼나는건
한판 - 혼날 것 같이 된 때에만 아이인 척
그건 말하면 안돼
혼나는건 엄청 귀찮다!!??
한판 - 혼날 것 같이 된 때에만 아이인 척
그건 말하면 안돼
어.. 어떻게 하는거야?
한판 - 혼날 것 같이 된 때에만 아이인 척
예를들어, 혼나고 있다고 한다면..
「오쿠! 잠깐, 괜찮은거야!? 이녀석아」
한판 - 혼날 것 같이 된 때에만 아이인 척
「앗! 죄송합니다」
「앗! 죄송합니다」로 끝내요
한판 - 혼날 것 같이 된 때에만 아이인 척
그런걸 시노다도 알아챘다는거야?
알아챘죠
한판 - 혼날 것 같이 된 때에만 아이인 척
얼굴이 히죽히죽하고있으니까
악녀
한판 - 혼날 것 같이 된 때에만 아이인 척
나쁜녀석이잖아, 너!!
오쿠 0판     시노다 0판
※ 먼저 3판을 따면 승리
그럼, 가볼까요
오쿠 0판     시노다 0판
※ 먼저 3판을 따면 승리
계속해서,
오쿠 0판     시노다 0판
※ 먼저 3판을 따면 승리
계속해서, 선수, 오쿠!
오쿠 0판     시노다 0판
※ 먼저 3판을 따면 승리
네!
솔로데뷔로 활약을 목표로 하고있는 시노다에게 이 한 수!
- 솔로데뷔로 활약을 목표로 하고있는 시노다에게 이 한 수!
- 6번으로..
- 오, 6번!?
넵!
- 넵!
- 과연..
네네..
네네.. 이것도 신경쓰이는거겠죠!
그럼, 부탁합니다!
솔직히,
솔직히, AKB48은
솔직히, AKB48은 솔로활동으로의
솔직히, AKB48은 솔로활동으로의 걸음이다
- 솔직히, AKB48은 솔로활동으로의 걸음이다
- 아니요
- 바늘이, 다시 돌아와서..
- 솔직히, AKB48은 솔로활동으로의 걸음이다
- 바늘이 가는걸까요
- 늘어난다 늘어난다
세이프
견뎠습니다. 한 판 못함! 견뎠다!!
세이프 - AKB48은 솔로활동으로의 걸음이다
잘됐지? 오쿠
그래도 처음에
세이프 - AKB48은 솔로활동으로의 걸음이다
그래도 처음에 이상한 얼굴 했었어요
그런 점이 치사해요
세이프 - AKB48은 솔로활동으로의 걸음이다
치사했구나?
치사했구나? 얼굴 굳어지고 말야
세이프 - AKB48은 솔로활동으로의 걸음이다
어떻게 된거야? 그런 치사함은
치사함?
세이프 - AKB48은 솔로활동으로의 걸음이다
치사한건 있어요
단호하게
세이프 - AKB48은 솔로활동으로의 걸음이다
오쿠 0판     시노다 1판
※ 먼저 3판을 따면 승리
자! 계속해서,
오쿠 0판     시노다 1판
※ 먼저 3판을 따면 승리
자! 계속해서, 후수, 시노다입니다
같은 팀 멤버에게 유감있는 이 한 수
7번
이건..
이건.. 저도 그건 공감되는 부분이 있으니까요
- 이건.. 저도 그건 공감되는 부분이 있으니까요
- 공감되는거야?
해설자니까 솔직히 말해야지
아, 그럼 말할께요
저는,
저는, 그래요
자, 그럼, 부탁합니다
솔직히,
유령이나 요괴보다
유령이나 요괴보다 아키모토사야카가 더 무섭다
- 유령이나 요괴보다 아키모토사야카가 더 무섭다
- 아니요
한판
넘어갔다!! 한판!!
쇼크
넘어갔습니다!! 한판!
또 피해자가..
한판 - 유령이나 요괴보다 아키모토사야카가 더 무섭다
아니에요, 이건.. 저..
무섭다기보다..
한판 - 유령이나 요괴보다 아키모토사야카가 더 무섭다
무섭다기보다.. 좋은사람이긴 한데요..
떨어짐
한판 - 유령이나 요괴보다 아키모토사야카가 더 무섭다
눈 감았어 ㅎ
스트레칭 같은거 다들 할 때
한판 - 유령이나 요괴보다 아키모토사야카가 더 무섭다
솔직히 전 별로 스트레칭을 좋아하지 않아서
뭐랄까, 눈이 마주칠 때가 무서워요. 아시겠어요?
한판 - 유령이나 요괴보다 아키모토사야카가 더 무섭다
그걸 하지 않았을 때 아키모토의 눈이 무섭다..?
- 그걸 하지 않았을 때 아키모토의 눈이 무섭다..?
- 눈이 무서워요
한판 - 유령이나 요괴보다 아키모토사야카가 더 무섭다
그렇구나..
- 그건 오쿠가 하지 않으니까 나쁜거잖아?
한판 - 유령이나 요괴보다 아키모토사야카가 더 무섭다
(스트레칭) 하지않고 다친다면 늦은거라고
훌륭해
한판 - 유령이나 요괴보다 아키모토사야카가 더 무섭다
훌륭해!
이건 훌륭한거야
한판 - 유령이나 요괴보다 아키모토사야카가 더 무섭다
무섭다고 생각되어도 괜찮아요
스트레칭 안하면 말이지?
한판 - 유령이나 요괴보다 아키모토사야카가 더 무섭다
네! 하겠습니다
그럼 하러 가자!?
한판 - 유령이나 요괴보다 아키모토사야카가 더 무섭다
네! 죄송합니다!
매우 귀찮음?
우와~ 이거야 이거..
한판 - 유령이나 요괴보다 아키모토사야카가 더 무섭다
매우 귀찮음?
방금 듣지않았어! 이거야
한판 - 유령이나 요괴보다 아키모토사야카가 더 무섭다
오쿠 0판     시노다 2판
※ 먼저 3판을 따면 승리
자, 시노다!
오쿠 0판     시노다 2판
※ 먼저 3판을 따면 승리
- 자, 시노다! / - 해냈다!
오쿠 0판     시노다 2판
※ 먼저 3판을 따면 승리
잠깐, 2포인트로 장군이에요
자, 계속해서,
자, 계속해서, 선수, 오쿠!
네
뭘까..
- 뭘까..
- 일단은 한 판 따놓는게 좋다고
넵!
넵! 그럼, 2번으로
음.. 2번이네요
- 음.. 2번이네요
- 네
무슨말인걸까요..
잘 모르겠네요
그럼, 부탁합니다!
자주 개그맨이 좋다고 말하지만,
자주 개그맨이 좋다고 말하지만, 솔직히,
자주 개그맨이 좋다고 말하지만, 솔직히, 인사치레다
- 자주 개그맨이 좋다고 말하지만, 솔직히, 인사치레다
- 아니요
한판
한판!
넘었습니다! 한판!
한판 - 자주 개그맨이 좋다고 말하지만 인사치레다
어떨게된겁니까? 이건
저번에 「좋아 좋아」라고 너무 말해서
한판 - 자주 개그맨이 좋다고 말하지만 인사치레다
XXX씨에게
XXX씨가 전화번호를 알려달라고..
한판 - 자주 개그맨이 좋다고 말하지만 인사치레다
생에 처음으로
그래서, 엄청 쇼크 받아서
한판 - 자주 개그맨이 좋다고 말하지만 인사치레다
가르쳐주지 않았어요
그래서 인사치레 그만두자고 생각해서..
한판 - 자주 개그맨이 좋다고 말하지만 인사치레다
아, 인사치레였던거?
저기말야,
한판 - 자주 개그맨이 좋다고 말하지만 인사치레다
저기말야,인사치레니 뭐니 만으로도 괜찮아
XXX씨의 얘긴 필요없어!
한판 - 자주 개그맨이 좋다고 말하지만 인사치레다
역시, 개그맨..
그래도, 개그는 좋아해요
한판 - 자주 개그맨이 좋다고 말하지만 인사치레다
재밌으니까 좋아하는건데
뭔가 그런 부분은 보고싶지 않았어요
한판 - 자주 개그맨이 좋다고 말하지만 인사치레다
아.. 알겠어 알겠어 알겠어..
오쿠 1판     시노다 2판
※ 먼저 3판을 따면 승리
자, 계속해서, 후수, 시노다!
오쿠 1판     시노다 2판
※ 먼저 3판을 따면 승리
어떻하지..?
5번!
이건 뭔가요?
확실히..
나보다도 연하인데도
- 나보다도 연하인데도
- 잠깐, 그만둬! 방송.. 방송 할 수 있는 범위에서만 얘기해
- 그렇죠?
- 잠깐, 그만둬!
- 그래도, 뒤에 있는 모두가 「아~」 라고 생각할꺼에요
그럼, 부탁합니다
솔까말,
솔까말, 변태다
- 솔까말, 변태다
- 무슨말인거야?
- 대답해주세요
- 솔까말, 변태다
- 아니요
- 힘내!
한판
넘었다!! 한판!!
빨라
뭐야, 딱 빼닮았어
한판 - 솔까말, 변태다
무슨 말인지 설명해!
아니, 뭔가..
한판 - 솔까말, 변태다
예를들어, 「팬티」라던가 말했을 뿐인데도
기뻐해버려요
한판 - 솔까말, 변태다
사춘기 14세 ♥
흥미가 있다는거야?
한판 - 솔까말, 변태다
- 흥미가 있다는거야?
- 있어요
한판 - 솔까말, 변태다
- 지금?
- 네
한판 - 솔까말, 변태다
그거야, 중학교 2학년 정도니까 흥미 있는거지
변태는 아니지
한판 - 솔까말, 변태다
자, 그렇게 해서,
- 자, 그렇게 해서, 시노다의 승리입니다
- 옷! 해냈다!
승자 시노다 마리코
근데말야..
오프닝에서 오노가 오쿠의 상담 들어준게 뭐야?
아!
아! 어느날,
「잠깐 상담이 있는데..」라고 말하길레
「어..? 뭐야 뭐야?」 라고 했더니
마리쨩은 좋긴한데..
말이
말이 안통해 라고
- 말이 안통해 라고
- 그런 말 한 적 없잖아!!
짓눌리는 나이차
저기요, 아니에요
제대로 얘기를 맞춰줘요 마리쨩도
그래도 얘기를 맞춰준거잖아?
네..
네.. 앗,
그래도 얘기를 맞춰준거잖아?
네.. 앗, 아니..
어땠어?
안통한다고 생각했던거야?
안통한다고 생각하지 않았어
곤란해졌네요...
남의 일?
곤란해졌네요
계절은 벌써 봄
그래서,
그래서, AKBINGO!는 신사회인을 응원합니다!
그런 가운데
라벤더의 하트 프린트가 좋아
아, 예뻐
뭔가 엄청 행복해보이는 넥타이를 만들자고
AKB48이 신사복 메이커 「아오키」와 콜라보레이션
오리지널 넥타이 제작!
AKB48이 신사복 「아오키」와 콜라보레이션
오리지널 넥타이를 제작!
이건 쓸 수 있어!
그래서!
AKBINGO! 신사회인 응원기획
당신의 넥타이 메러 갑니다!
방송에서 AKB48에게 응원받고싶은
신사회인을 모집한 결과
1500통의 응모가!!
이번회 선택된 것은...
엄정한 추첨의 결과, 이번회에 선택된 것은
도코로자와시의 타하타 유우마군.
그럼, 오타, 잠깐 이 메일을 읽어봐
저는 올해 3월에 고등학교를 졸업해서
신사회으로서 한 발을 내딛습니다.
4월부터 회사 기숙사에 들어가
친구들이나 가족과도 떨어지게 되어서
몹시 불안합니다
매우 좋아하는 AKB48가
넥타이를 메어주며
응원 해준다면
굽히지 않고 힘날꺼라고 생각합니다
덧붙여, 좋아하는 사람은 러브탄입니다
그런거에요
이번 봄 부터 신사회인이 되는 동시에
집을 나와 새로운 생활을 스타트 하게되는 유우마군.
이건 꼭 성대히 응원해주고싶다!
그래서!
기획된 만남 서프라이즈!
사전에 어머님에게만 연락을 드렸던 것은
아직 학교에 있을 그의 방을 보려고 하는 것으로!
그러자!
앗! 대단해
봐봐봐 아이쨩이 한가득 있어
오타가 한가득 있어
이것 봐봐라
이동복도주행대 포스터에
이동복도주행대 포스터에 오타 포스터,
달력(2010년 2월 3주차)도 오타잖아, 너
아, 그래도 2월은 지났어요
끝내지 않은거야 마음 속에선
이렇게나 있으면, 너말이야
기쁘게 해주고싶지? 유우마군을..
네! 지금 바로라도
- 네! 지금 바로라도
- 할 마음 생겼어?
네!!
유우마군의 뜨거운 마음을 느낀 오타도 의욕 가득!
바로 방에 몰래카메라를 설치!
서프라이즈 작전의 준비가 끝났다
그 작전은!
유우마군의 방에
골판지 박스가 있다고 생각됩니다만,
이 안에
이 안에 오타가 들어가서
이 안에 오타가 들어가서 숨을껍니다
유우마군에게로 온 짐으로 가장한
박스 안에는 오타가 스탠바이
돌아온 그가 박스를 연 순간에 날아오른다고 하는
「박스 안에서부터 안녕하세요」 대작전!
잘 될것인가!!
있다! 왔습니다!! 왔습니다!!
돌아왔습니다!!
돌아온 모양입니다
곧 유우마군이 귀가
과연, 유우마군의 반응은!?
엑?
엄청커!
좀 깜짝놀라고있어요
그리고 곧!!
쨘!
졸업 축하드려요
제가 누군지 알겠어요?
러브탄이에요
당신이 좋아하는 사람은?
네! 러브탄입니다
네.. 오늘은 신사회인을 응원하러 왔기 때문에
유마군에게 넥타이를 메어주러 왔습니다!
매우 좋아하는 오타의 돌연한 등장에
말을 잃은 유우마군
여기서!!
졸업축하합니다!!
뭐, 솔직하게 가자! 라는게 그거니깐
이녀석을 선물로 와주어서
골판지에서,
골판지에서, 당신이 좋아하는
어라, 누구였지..?
러브탄입니다
그래요
그 오타가 날아온다고 하는 것이었어요
지금은 안놀라니깐.. 됐어..
어때요? 오타의 어떤점이 좋아요?
전부 좋지만요
특히 목소리와 보조개에요
야야, 반대야 반대
지금 근거리에서 같은 공기를 마시고 있어요
뭔가 꿈이 아닌가 라는 생각이 들어서..
- 뭔가 꿈이 아닌가 라는 생각이 들어서..
- 꿈 아니야
그게, 좀처럼 만날 수 없어요
나도 역시 옛날엔 나카야마 미호의
포스터를 붙여놨었는데도
오지 않았았는걸
꿈 같은 만남에 유우마군은 큰 기쁨 ♥
여기에서 본론
오리지날 넥타이를 메어주기 위해
슈트로 갈아입어 주는 것으로!
유우마, 사회인이잖아
그럼, 대망의 시간!
키가 커 ㅎㅎ
아, 조금 굽혀 굽혀
아, 이거 하트무늬잖아
맞아요
왜 하트무늬를 한거야?
러브(LOVE)탄이니까..
아.. 러브탄이니까..
어이, 유우마!
히죽히죽거리는거 아냐! 바보녀석 너임마..
아까부터 계속 히죽히죽하고 있잖아!
넥타이 접을 수 있구나
네.. 연습했습니다 ♥
누구를 위해..?
유우마군을 위해.. ♥
유우마!!
어때요?
어때? 지금
이대로 죽어도 좋아아요
이제부터입니다
아니, 아직이야
이제부터가 시작이에요
그렇다. 유우마군은 이제부터
신사회인으로서 한발 내딛는다
거기서 사타가 사회인으로서
매우 중요한 것을 가르쳐 준다고 한다
역시 중요한거라고 한다면 자기소개라고 생각해요
과연
그래서, 연하이지만
예능계라고 하는 사회에 먼저 발을 내딛은
사회의 선배, 오타가 우선은 시범을.
넵!
넵! 어떨땐
넵! 어떨땐 뾰로통~
어떨땐
어떨땐 느물느물느물~
넵! 어떨땐 뾰로통~
츤데레 왕국의 여왕님
그래도 지금은 달콤하고싶은 나이
그래도 지금은 달콤하고싶은 나이~ 헤헷 ♥
그래도 지금은 달콤하고싶은 나이~ 헤헷~ ♥
러브탄의 오타 아이카입니다 ♥
잘했습니다!
대단해!
너말이야, 이게 자기소개라고 임마
어이, 당신!
해봐!
뭐라 하면 좋을까요..
자기소개라고
알꺼아냐
음.. 러브탄을 매우 좋아하는
타하타 유우마입니다
「넵!」이 빠졌잖아!
좀 더 힘내세요
「넵!」 부터라고!! 「넵!」 부터!!
넵!
넵! 야구와 러브탄이 매우 좋은
타하타 유우마입니다
타하타 유우마입니다 18세입니다
잘부탁드립니다 ♥
잘했습니다!
오오~ 좋잖아
더욱더 여기서,
akb48로 부터의 취직축하로,
오타에게 바라는 소원을 들어보면!
하룻동안
하룻동안 애인이
하룻동안 애인이 돼어주지 않겠습니까?
대담!
곧 가야된다고! 너!
오타는 좋아?
좋아요!
진짜로!!??
네!
그게, 힘내서 해줬으면 하는걸요
사회인이 돼서
그렇게 해서!
긴급기획!
「만약 내 여친이 akb48이라면」 대작전
우선은 전화로 유우마군 처럼
AKB를 좋아하는 친구들을 모집
모아놓은 친구들에게
「여자친구를 소개하고싶다」고 깜짝발언
데려온 여자친구가 오타!
라고 하는 몰래카메라 작전!
여기서 배드보이즈 두 명은 일 때문에 철수
이후는, 두 사람이 맡는 것으로!
작전의 무대는 여기, 가라오케 서프라이즈
이름도 딱인 이 가게에 몰래카메라 셋팅!
친구들의 도착을 기다림!
다카죠 첫 MC
네!
지금부터 몰레카메라 작전의
준비가 마쳐졌다고 하니까
다카죠 첫 MC
이 이 이 이 이 이 이제부터
후줄그레
긴장해서..
그 때!
왔다 왔다 왔다 왔다!!
유우마군의 친구들 도착!!
[ 라캉시엘 - Driver's High / 이런.. ㅡㅡ;; ]
$#$$%$$@#$#@#$ ♬
[ 헐.. 이건 또 뭐임 ㅡㅡ ]
이거 위험해.. ㅎㅎ
이제부터 일어날 일 같은건 예상도 못하고
가라오케에 열중
가라오케에 열중인 친구들
드디어 작전 결행의 시간!!
작전결행!
우선은 유우마군만 친구들이 있는 방에!!
왔어요
잠시 괜찮아?
네!
네! 여기서
- 시끄러! 바보?U휘
네! 여기서 중대발표가 있습니다
나,
나, 타하타 유우마 18세
여친이 생겼습니다
굳어버렸어 ㅎㅎ
어, 후배??
- 어.. 후배??
- 응, 후배
몇살 아래?
- 몇살 아래?
- 진짜 진짜?
일단 데려올께
감쪽같이 믿고있는 친구들
이걸로 모든 조건은 갖춰졌다!
드디어, 이후, 여친으로 오타가 등장!
과연!!??
친구에게 여친으로 AKB멤버를 소개하면 어떻게 될까!?
「혹시 내 여친이 AKB48이라면」 대작전
감쪽같이 유우마군이 보통의 여친을
데려올 것이라 믿고있는 친구들
그리고 드디어!!
그럼, 아이쨩과 유우마군!
다녀오세요!!
네! 다녀오겠습니다!
알았죠? 남친과 여친이니까
자연스럽게! 자연스럽게! 아까 연습했었죠?
다녀오세요~
뭔가 나 친척 아줌마가 된 기분이네요
드디어, 오타 돌격!!
과연, 친구들의 반응은!?
진짜다!!
??!!?? 잠깐, 깜짝놀랐잖아!!
네~ 유우마 여친입니다 ♥
여친 아이카입니다 ♥
잘부탁드립니다~
잠깐만 있어봐!!
엄청나게 다들 놀라고있네요, 역시
대단해~
진짜로, 진짜 여친은 아니겠죠?
진짜 여친이에요
에이.. 잠깐기다려봐요~
진짜라는건.. 진.. 진짜인거죠?
어떻게 봐도 머리가 혼란스러워
어떻게 봐도 머리가 혼란스러워 대단해!
죄송해요 놀래켜서
아뇨아뇨, 전혀 아니에요
- 아뇨아뇨, 전혀 아니에요
- 아니 아니 아니 아니 아니
놀라긴 했는데..
엄청 부러워요
그래.. 부러워요
귀엽지?
남친기분을 만끽!
남친 기분을 만끽!
라고, 유우마군이 오타의 남친기분을
충분히 만끽한 이 때에
몰래카메라입니다!
여기서 몰래카메라 폭로!!
갑작스런 다카죠의 등장으로 더욱 더 놀람!!
몰래카메라 작전 대성공!!
오늘은 좋아하는 아이돌을
여친으로 해서 어땠어요?
이야, 꿈에서도 생각못한 것이라
엄청 기뻐요
기쁩니까?
네
그럼, 이걸로, 이제부터 사회인이 되는 분
힘 내시겠습니까? 이제부터
힘내겠습니다
- 힘내겠습니다
- 초 힘내겠습니다
정말이에요?
- 정말이에요?
- 네! 힘내겠습니다!
사회에 한 발 내딛으려고 하는 등뒤를
살짝 밀었던 이번 회
신사회인 여러분
이제부터 힘내세요!
오늘 발매!
SKE48 대망의 두 번째 싱글
靑空片思い (푸른하늘 짝사랑)
스튜디오 첫 선입니다!
교복인 당신이 지금
봄바람에 머리카락 흩날리고
항상같은 언덕길을
혼자서 뛰어와
우연을 가장한
스쳐지나가는 한순간에
애틋하게 두근거려서
심장이 멈출 것 같애
이름도 모르는
들꽃에 이끌려서
꺾는 일도 없이
멀리서 바라보고 있어
이대로 시들지않고 피어버리면돼
푸른하늘 짝사랑
사랑은 하늘 아래서 태어나는거야
싹이튼 사랑스러움은
태양이 키우고있어
푸른하늘 짝사랑
가슴속에 햇볕이 있듯이
당신과 만난 그것만으로
행복하게 되버려요
난 당신이 좋아
정말 좋아
푸른하늘 짝사랑
사랑은 하늘 아래서 태어나는거야
싹이튼 사랑스러움은
태양이 키우고있어
푸른하늘 짝사랑
가슴속에 햇볕이 있듯이
당신과 만난 그것만으로
행복하게 되버려요
사랑의 의미를 알았어
고마워
앨범 인포메이션!
그럼, AKB48의 神曲たち(신곡들)이에요
그 평판곡들에서부터 최신곡까지
모아놓은 세컨드 베스트 앨범!
그럼, 조금씩이지만 들어보죠!
카운트다운!
이상, 앨범 인포메이션이었습니다!
AKBINGO! 오피셜북 근일 발매!!
솔직한 모습이 만재합니다!
기대하세요!