AKBINGO에
카메다형제가
난입해온다!!
AKB48을 모르는 카메다형제에게 팬이되주길 바래
두명의 좋아하는 여성타입을 방송이 사전에 리서치
전회 자신이 그 타입에 맞는가 맴버들이 여러가지 방법을 통해 어필
오시멘 벨트를 걸고 치열한 싸움을 했다.
이번 카메다형제에게 오시맨이 선택되는건 누구?
-만든이 : 와니부치-
수정,배포 자유, 태클은 licol@naver.com
이어서 카메다형제의 좋아하는 여성타입은 이쪽
카메다형제는 자상한여성이 좋아
그런이유로 자상함을 어필하기위해
이3명이 즉흥연극에 도전
그 테마는 교실에서 침울해하는 남학생을 어떻게 위로합니까?
내안의 키요토는 언제라도 100점이다요
내가 키요토의 가정교사가 되줄께
머리 나쁜거 나쁜거 날라가라
어 날라갔다 스고이~
브라질까지 날라가~
이 어필에 카메다형제는?
마 네~ 좋지않습니까?
자 이번회는 상황을 바꺼서 이3명이 도전!
테마는 시합을 막 끝낸 복서에게 생일선물을 어떻게 전할것인가!
(왠지 게스트를 배려한 테마?)
선물 내용과 그 전달방법에 자상함을 어필해보자
처음은 최근 요리에 흥미가있는 마에다 아츠코
(키요토 목숨을 건 연기!!)
다른애들처럼 비싼건 아니지만
진짜?
뭐야 이거!
감량을 생각한 요리 레시피
먹을때는 나를 불러죠
샤~
자 어떻습니까
역시 지금 대머리
(상상에 맡기겠습니다.)
키요토에요 키요토
한마디 말하면 감량을 생각해왔다는것
저거 시합 끝난후?
/끝난후
먹는다니까
/시합후에는 복서는 엄청 먹어
연습할때는 저건 어때? OK
/최고
하지만 여동생이 앗짱의 대팬이니까 여기는 동그라미2개 줄께
이어서 두개의 인격을쓰는 타카죠
아 키요토상 이거~
이거 수학여행에서 사왔어요.
이거 뭐야?
목도
다음 대전상대 엉망진창만들어라
그거랑 여기
내가 만든 복서팬티
복서팬티..
부끄럽잖아 이거
저걸로 지면 알아서 해라~
애 끝?
별루 평소에 볼수없는 모습이네
웃어 넘길수밖에 없는 페턴
그런 느낌입니까 평소에
하지만 어쩌구저쩌구는 안하는데 꽤 끌어당기는
(저는 어쩌구저쩌구하지만요)
듣지않았어
너의 어쩌구저쩌구하는 이야기 안들어
마지막은 맴버 제일의 무서운 짐승 오오시마가 도전
아 시합 수고했어
준비는 이거밖에 못햇지만 받아도
진짜로 진짜로
와 뭐야 이거
혼인 신고서(이건 너무하다 오오시마!!)
나의 해비급 사랑을 받아죠!!
코우치 어떻에
거기 결혼 생각해보니까
어라 진심이지요? 충분 진심이지요?
너 진심이라니까~
뭐 충분 순수하니까
마지막 마지막은 괜찮을지 몰라도
고백은 남자가 하는거니까
뭐~네
하는쪽이 좋지 않습니까?
내 이야기는 ?獰
왜 말못해!!
왜 말해야되~
엄청 얼굴 빨간색인데요~
이 6명가운데 누가 가장 어필했을까?
카메다형제에게 오시맨은?
이번은 정하기 쉬었네요
그런이유데 코우키상부터 가볼까요.
나?
어이어이 그런거 필요없데이
그런 훼이크 필요없데이
개그맨 아니잖아
아노 감량레시피로
이유를 들어보자
뭐야 감량레시피?
그걸 말하면 좋잖아
부끄러워하니까나
자 이어서 다이키상 가보죠
어이 저기저기 필요없어
어 이타노!
이건왜?
나 처음부터 정했거든
참고로 제일 안좋은것은
코지마
저건 필요없어
(불필요)
그런이유로 자상함어필 이번 오시멘은 마에다,이타노 결정
자 3번째 어필은 이쪽
카메다 형제는 요리잘하는 여성이 좋아~
뭐 이건 카메다형제랑 상관없이 남자는 요리잘하는 여성이 좋지요
매일 먹으니까
요리,세탁,청소 삼박자
자 그러면 이번의 룰을 설명
방송이 준비한 헬시 소제를 사용해 카메다 형제를위해
헬시하고 배부른 요리를 만들어줍니다.
도전하는건 요리잘하는 이맴버(시노다 요리잘했던가??)
마에다 요리 할줄알았던가?
저 이걸루 꽤 쿠킹어찌구 했잖습니까?
쿠킹어쩌구가 아니야
저 과자밖에 만든적이 없었는데도
식칼이라던가 쓸수 있게?獰楮
과자는 만드는구나
하고있어요
단거 좋아합니까?
단거 좋아해요..
어라 이건 포인트 높아
어떻씁니까 그쪽팀은?
아키모토 요리 할줄알았던가?
그렇네요 보통사람정도는 하네요
자 그럼 두팀 이쪽의 식재료를 선택해서 요리해주세요
먼저 요리의 주역이되는 헬시재료를 초이스
홍팀이 고른것은 영양듬뿍의 두부
한편 백팀은 볼륨감있는 곤약을 초이스
자 요리잘하는 어필의 개시!!
자 요리가 시작했습니다.
사다상 사다상
이쪽 리포터 미네기시입니다
먼저 아키모토팀의 요리가 정해진거같아서
자 아키모토상 뭘 만들껍니까?
저는 언제나 집에서 헬시요리를 만드는게 특기라서
그중에서 저의 제일추천의 달걀노른자를 전혀 쓰지않은
두부햄버거를 만들려고 합니다.
이쪽 시노다팀!
벌써 요리를 시작한거같습니다.
시노다상 이쪽 뭘 만듭니까
곤약돈까스를 만들려고합니다.
시합도 있고 시합에도 카츠테네 의미로
(돈까스=카츠,이기다=카츠)
시합에도 카츠, 다이어트에 카츠
열심히해주세요.
이쪽의 결과가 기대됩니다.
자 그런이유로 요리가 완성될때까지 시간 걸리니까
뒤쪽이 여러분에게도 모처럼이니까 어필타임을 가져볼까해서.
벨트찬스를 가져봅니다.
여기서 카메다형제에게 예의바른 여자아이를 어필
(聞き上手=잘듣고 잘말하는여자라는 비슷한뜻?)
박스에서 이름이 적힌볼을 꺼네 카메다 형제가 초이스
신경쓰이는 질문을 해봅시다.
자 처음은
누굴까나
오 키사키 키사키 누구?
누구냐니? 모르싶니까?
(첫출연)
키자키 처음?
처음이야 처음나왔구나?
처음나왔습니다. SKE48의 연구생입니다.
SKE48의 연구생
SKE랑 AKB있구나 / SKE랑 AKB
그 밖에도 있어? 연구생 오늘온사람
아 처음보는 얼굴
모리랑/타케우치데스
두명은 AKB의 연구생
뭔가 좀 더 모르겠네
자 모처럼이니까 뭔가 궁금한거있으면 질문해봐
언제나 싸울때 뭘 생각하면서 싸움니까?
끝나면 맛있는거 먹을까나 그거 생각하면서
그렇구나 연료가 소비되니까
뭐또 곧 끝나구나 하면서
끝나면 어디 놀러갈까 하면서
뭐 생각할때도 있구
사타상 사타상
/하이 무슨일이야
이쪽 착착 진행되고 있는데도
지금 뭐하셧습니까?
이쪽 말입니까 빵가루를 부드럽게 했습니다.
무슨 이유로?
조금이라도 기름을 적게 흡수하기위해서
시노다 무슨일이야
그리고 마에다상.
유즈 넣습니다.
뭐에
/ 이건 소스에 씁니다.
자 헬시를 중시하는..
하이 아리가또 고자이마스
즐겁게 기대하겠습니다.
/어이 좋네~
자 다음 뽑아볼가나
하이 오오시마 유코
그렇네요.. 연상 연하 어느쪽이 좋습니까?
그건 신경쓰이네 뭔가 꽤
우리의 연령대는 연상이 좋아
아 그렇구나
/ 아직 젊을때는에
그렇지 2살위나 1살위정도가
그럼 연상이랑 사귄적있습니까?
그건 없어요 그동안 쭉 같은 나이대였으니까
그런데 연상이냐 연하라고하면 연상이 좋지
사타상 사타상
이쪽 아키모토팀, 지금 뭐하고있습니까?
지금 굽고 그다음에 고명를 만들어볼까하고
뭔가 하트모양이 되고있을까나 하고 생각하는데도
이거 누가했습니까
우리들 아냐
전 언제나 하트모양으로 만드는데요^^
기분나뻐~~
아스카가 하트모양으로 만들면 기분나뻐라고 듣습니까?
여러분 어떻습니까?
아키모토가 하트모양으로 만든거 같습니다만..
차별반대
자 타이키상 다음
자 오오쿠
제가 질문을 합니까?
자 좋아하는 음식은?
고기가 좋을까나?
저기 오오쿠 예의바른 여성을 찾는건데
그런데요 무리라고 생각합니다.
힘내라야/ 포기하지마
사타상 사타상
이쪽 미네기시데스.
저 미네기시 최근 윙크가 할수있게되었습니다.
어/관계있어?
어떻습니까?
그거하면 어떻해야 좋아
저 벨트받고 싶어서 조금 어필해봤습니다.
미네기시상 카리스마
감사합니다. 카리스마 받았습니다.
이쪽 돈까스 튀기기 시작했습니다.
튀기기에는 기름이 적다고 생각하는데요
그렇습니다. 이것은 아게아게라고하는데
이것도 저칼로리에요
(기름 많이쓰지 않는 느낌으로)
이거 지구에 좋죠.
그렇네요/에코죠
지구에도 카메도형제에게도 친절한
/하이 그말대로입니다.
자 다이키상 다음
코지마,, ?慧?!
(참고로 제오시 1번 W마츠이 3번이 코지마 4번이 시노다)
궁금한것은 휴일에 뭐하는지
있어요 휴일?
일요일 쉬네요
아 정해져있습니까?
월요일부터 토요일까지 연습하니까 일요일은 완전히 아무것도 안하는
그러니까 토요일밤 엄청 기쁘지
일요일 6시쯤 되잖아 사자에상 음악흐르잖아 엄청 쓸쓸해
사타상 사타상
완성에 가깝게 ?營윱求?
아 그쪽 좋은 냄새나네
좋은 냄새나기 시작했습니다.
이거 뭐에 먹습니까?
마에다아츠코의 수제품의 유즈,레몬,멘쯔유로 만든거입니다.
어의 멘쯔유 ?㎨?
(멘쯔유:간장에 여러가지넣고 만드는거 우동, 모밀국수먹을때쓰는거)
특제 소스데스
두명은 역을 알겠는데도. 오노 뭔가 하고있어?
오노 너 아무것도 안하지~
지켜보고있습니다.
어의 돌아가 돌아가
자 홍팀은 어떻습니까?
미네기시상
이쪽도 슬슬 완성이 가깝게 되고있습니다.
아레 저거 뭡니까..
무오로시은 소화를 도와주기때문에(오로시 : 강판에 간 즙or 가루?)
무오로시
배가 약한 토미찡도 무오로시요.
이거 보기 좋아요 이거
색깔도 잘되고~
언제 배웠어 시노다상?
전혀 그런 이미지 아니면서
못하는 연기 엄청 힘들어요
하이 하이 이쪽도
/어떻습니까?
담는거만 남았습니다.
취향대로
이거 레스토랑에 있죠
/ 없어 없어 없어
이야기가 좀?
완성
먼저 백팀 칼로리가 없는 곤약으로 볼륨듬뿍의 돈까스풍으로
기름이 적은 고기로 곤약을 싸
빵가루를 한번더 간것으로 기름의 흡수를 격하게 컷트
마에다 특제의 멘쯔유를 쓴 소스를 듬뿍직어서 먹어주삼
뭔가 2명 전혀 기분 안올라가는데
(불안)
무슨일이야
잘먹겠습니다.
듬뿍찍어주세요.
/ 듬뿍?
맛잇게 보이는데
오 한입에~
뜨겁지않습니까?
뜨거워?/ 뜨거워
음 오이시이
곤약의 식감이 좋네
그래도 헬시해서 배속에 모여서
모여? 배속에 모여?
응 모이지 않을까?
모이지 않을까라니?
귀찮은듯이 말했내
이거 꽤 의외로 맛있어
이거 뭐야 이 맛?
고기의맛을까나?엄청맛있어 이거
(대호평)
칼로리도 없다구 하니까 먹어치워?
대 절찬이잖아..
이거 좋은거야
이어서 홍팀 헬시요리의 결정 두부햄버그
농후한 드레싱 멸치를 쓴 타르 거기다 무오로시로 산뜻하게
하트의 모양이 보기에도 즐거운 한접시입니다.
아키모토팀의 두부햄버그
맛있어 이거
조금 두근 했지 아키모토
자신없어서
이거 초 맛있네.. (오이시이는 생략)
양쪽 대 절찬이네요
이거 조금 히메키에게 먹여주고싶네
(히메키:3형제 여동생)
히메?
히메짱~~여동생
히메짱 먹고싶지?
히메짱 AKB의 팬?
누구의 팬?
앗짱?
자 앗짱이 앙 해줘~
이거 기뻐서 우는거잖아
무서워서 울잖아/무서운 머리가
왜 나야!
울면서 먹었다.
맛있으니 좋았지네
이쪽먹을래? 지금으로 배불러?
이쪽도 앗짱데.
아키모토라 앗짱데.
자 그러면 이 요리와 질문을 모두 모아서 카메다형제에게 오시맨을 정하게 해봅시다.
뭐 저는 정했습니다.
금방 정했네.
히메키에게 결정하게
아 히메짱에게 결정하게?
ㄴㅀㄷ
이야 내가 히메짱에게 결정하게했으니까 형은 직접 결정해
/ㅇㅇ
뭐야 뭐야 이 형제
오빠 먼저 결정하게 하자
왜 거기 한번 나갔어?
왜 왜 왜?
나도 몰라.. 왜나갔는지
이 아이
자 이제 히메가
갔다 오라구
자 누구 오시맨
그런 이유로 카메다형제와 히메키짱의 오시멘와 아키모토,마에다
그리고 이후 베스트오브오시멘이 결정
덕분에 대절찬 AKB16번째 싱글 포니테일슈슈
오늘밤은 팀A버젼공연을 TV 첫공개
(가사 생략)
지금까지 오시멘벨트를 획득한것은 이 5명
그럼 베스트오브 오시멘은 누구?
가볼까나
그럼 챔피언
통합챔피언을 앗짱으로
이걸루 이것저것 지켜봤고
기억했어 기억했어 진짜로
저기 미네기시상
미네기시네 대단해 이름도 외우고
카리스마코지마상도네
(카리스마?)
아노 괜찮으면 팬이 됫다고 블로그에 써주면~
전혀 괜찮은데 우리들도쓰고
그리고 수록후 카메다형제는 블로그에 AKB에 관해 적어주었습니다.
카메다 코우키상 , 다이키상
ㄳㄳㄳ
-끝-