AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
솔직 장기
그것은 서로에게 불편한 질문을 던져
고성능인 거짓말 탐지기를 통해 상대방에
거짓말을 간파하는 공포의 심리 게임이다
대국
선제 태양같은 미소 뒤에
검은 먹구름을 가슴에 품고있는
블랙 날씨 언니 카시와기 유키
후제 상대의 약점을 정확히 노리며
오는 공포의 츤데레 걸 오오타 아이카
자 이렇게해서 카시와기
전회에는? / 졌었네요
사이보그한테
/ 사이보그한테 당해버렸기 때문에
그 이후로 문자를
무시하거나 하지않고?
뭐 확실히 오늘 아침에도 제대로
/ 제대로
40분후에 제대로 보냈습니다
/ 느리다구 느리다구
그럼 계속해서 상대하는 오오타
오오타는 솔직 장기 첫등장이 되는데
/ 네 그렇습니다
자신감은 어때?
/ 이길거라고 봅니다
왠지 오오타가 여기 앉아있다는건
훌륭하게 성장한거네
이번의 해설진 AKB 대표는
사시하라 / 잘 부탁드립니다
사시하라 꽤 두사람의
정보는 어떤가요?
서로가 타인에게 흥미가
없는 타입이라서
이번에는 속이 시커먼 대결이
되지않을까 싶은..
(금단의 대국)
둘은 서로 좋아하는거야?
/ 네 좋아하는데요
실제로는 좋아하지 않을지도
(그런거야?)
그런거야?
전날까지 같은 팀이었던
두사람이 생각해 온 질문은?
3번같은 경우는 과거에
있었죠? 사타씨 / 그랬지
성을 다르게 부르면 때려주고 싶다
5번같은 경우도 신경쓰이네요
진짜 어떤건가 생각되는데요
이동복도주행대는 솔로 데뷔를 위한
이동복도에 지나지 않는다
다음은 오오타가
카시와기에게 하는 질문이네요
2번 이게 만일 그렇다면
이후 관계라 나빠질거라고 봅니다
리액션이 큰 편이지만 다카하시 미나미의
바보짓에는 리액션이 안나온다
4번도 만일 그렇다면
팬이 줄거라고 봅니다
TV에서는 결코 드러내지 않으나
집에서는 꽤 입이 험하다
무서운 대결이네요
먼저 선제 카시와기
/ 네
우선은 항상 말하는 입장이라
신경쓰이는 이 한수
1번!
솔직히 사람의 이야기를 80% 듣지 않는다
그럼 카시와기 부탁 드립니다
아니오
자 어떻까요 확 움직이는데요
듣지 않는걸까요
넘었다 한판!
넘었습니다
카시와기 느낀거구만
/ 그렇습니다
말하고 있을때
마지막에 정해진 문구는
'아 네 네 네' 일때가 자주 있어요
와타나베 어때 이건
/ 그말대로 입니다
그말대로?
/ 네 그말대로 입니다
왜 2번 말해
꽤 듣지 않아요 얘기를
/ 아니 왠지 귀찮아
(싹둑!)
듣는게 귀찮으면 다시
생각하세요 이 일은
똑바로 사람의 이야기를 들어주세요
듣지 않아 이거 / 절대 아냐
/ 듣지 않는 제스처야
듣고 있어요 / 그게 사람
이야기를 들을때 이렇게 안해
그럼 계속해서 후제
오오타 가보죠 / 네
공포의 츤데레 걸이 고른 잔인한 첫수
자 3번입니다
목욕하러 별로 안들어간다
이거말인데 이거에 흔들린다면 좀
/ 어쩌지 같은
아이돌을 할 수 없달까 이후
/ 카시와기 부수기 들어갔습니다
그러면 부탁드립니다
실은 극도로 물을 싫어해서..
목욕하러 별로 안들어간다
아니오
그거야 너 안들어갈리가
목욕하러 별로 안들어간다
/ 아니오
네 버텼습니다
/ (세이프)
뭐래는거야?
/ 이거에 흔들린다면 그렇지
어린애 무서워 어쩌지
완전 무서워
뭐래는거야 당신 같은
네 그럼 갑니다
(간단히..)
굉장히 마이페이스네요
/ 자유롭네요
물을 싫어하긴 하는거야?
/ 물은 전혀 아닌데요
깊은 물이 안되기 때문에
촌스러
엣?
/ 촌스러
생각한대로 말해버리네
그럼 가보죠 계속해서
선제 카시와기 / 네
아까의 흐름으로
카시와기 오오타에게
진정한 우정을 묻는 이 한수
나 (카시와기)와 자주 문자를
하지만 솔직히 발신하는게 귀찮다
이거는 혹시 흔들린다면
나 (카시와기)와 자주 문자를
하지만 솔직히 발신하는게 귀찮다
꽤나 카시와기씨를
싫어하는게 아닐까 생각되네요
그럼 부탁드립니다
나 (카시와기)와 자주 문자를
하지만 솔직히 발신하는게 귀찮다
아니오
넘었다 한판!
한판
(쇼크)
아이짱 나한테는 자주
'문자해!' 라고 말하지?
네 역으로 문자도 주고요
카시와기 경우에는 말해?
/ 문자오지도 않고
보냈잖아 생일때도 보냈잖아
/ 그것뿐이었어 최근엔..
가끔이지만 문자하는데요
절대로 할말을 다음으로
미루는건 하지않아요
잠깐만 기다려주세요
카시와기씨 한테는
듣고 싶지 않아요 저
(반격의 예감..)
처음으로 진행에 스톱이 걸렸어
문자 보냈어요 '생일 축하해' 라고
문자 보냈어요
답장이 안오는거예요 '고마워' 라던가
/ 거짓말이야
말하지 않은면 하는 애가
아니라고나 할까
왜 답장안한거야
/ 귀찮은걸!
(응큼한 본성!!)
결국은 카시와기가
귀찮았던거 뿐이잖아
카시와기 한판 남았어요 / 그렇구나
이걸로 한판 남았구나 잘 모르겠어
그럼 후제 오오타
/ 네
오오타 날씨 언니에
정체를 벗기려는 이 한수
6번! / 네
아직까지 날씨에 흥미가 없다
올게 왔네요
/ 속이 시컴하니까요 카시와기씨는요
자 가보죠 그럼 부탁 드립니다
전회 지적 받았음에도 불구하고
아직까지 날씨에 흥미가 없다
아니오
자 어떻게 되는걸까요
흥미가 없다
/ 한판!
한판!
(날씨 언니면서..)
/ 거짓말이야
거짓말 거짓말 거짓말 거짓말
흥미 있다니까
전회 마유한테 일기예보의
대본 읽기가 훌륭하다 들었으니까
제대로 공부했었..어
하지만 이런 결과라서
어째서 어째서 어째서 어째서
어렵지만 제대로 공부했어 이건
/ 흥미를 가져주세요
맑음, 흐림, 비, 눈 OK
(엄청난 야유)
그럼 계속해서 선제 카시와기
/ 네
2판 이기고 있으니까
점점 속을 긁어봐
여기서 카시와기
오오타 이름에 관한 이 한수
3번인가요
/ 네
좋은 부분을 찔렀네
/ 좋은 부분?
여러 스텝분들에게 이걸로 좀
화냈던 경험이 / 있었지 있었지
부탁드립니다
아직까지도 '오오타'가 아닌
'타다'라고 부르면 때려주고 싶다
아니오
(오오타랑 타다는 한자가 같음)
있는거지? / 아니오 / 있는거지?
타다씨 마이크 다셨나요?
타다씨
/ 아니오
넘었다!
한판!
넘었습니다 카시와기 승리!
승자 카시와기 유키
이건 어떤거야
짜증나죠 그거야
(마음의 외침)
코지마 하루나
도전 STARAT
작년 노스리브스 신곡 이벤트에서
미네기시가 백턴에
도전하지 않았습니까?
그렇다 미네기시는 전회
신곡 발매 이벤트에서
AKB 첫 백턴을 선보여
커다란 감동을 부른것이다
4월에 노스리브스의 신곡이 나와요
그 이벤트에서 저도
도전해보고 싶어요
뭐에 도전할건데
/ 뭔가를..
(계획 없음?)
생각하는게 프리터(반 백수)랑 똑같아
하지만 도전하고 싶어요
도전하고 싶어요
도전하고 싶어요!!
이 한마디로부터 시작된
긴급 기획이 드디어 시동
그러나!?
왠지 이제 됐다 싶어서..
대체 어찌되는건가
제2화 코지마, 단념하다
(4월 모일 니혼 TV)
코지마를 불러낸 배드 보이즈
안녕하세요
늦어 임마 이것봐라 임마
왜 그렇게 화나신겁니까?
/ 화나지 그럼 임마
사람 좀 기다리게 하지말라구
/ 그래 임마
오늘 뭔가요?
/ 뭔가요가 아니지 너
라이브에서 선보일걸
생각해달라고 말했었잖아
그건가요?
/ 그건가요는 뭐야 너
그럼 정해져서 온건가요?
/ 그걸 전해주기 위해
연예계에서 살아가기 위한 특기
이쪽입니다
제가 이쪽에 그려왔습니다
알기쉽게 / 알기쉽게? 네
먼저 이쪽
테이블과 테이블 보를 세팅했습니다
여기 코지마 이건 사타고
그리고 코지마가 테이블 보를
으럇!! 테이블 보를 뺍니다
테이블 보 빼기?
/ 그래
테이블 보 빼기는 절대적입니다!
왜냐하면 마사아키씨 '츄보데스요!'
테이블보 빼기로 획득했습니다
그렇습니까?
나카야마 히데씨 '오모잇키리 DON!'
테이블보 빼기로 획득했습니다
대단해
테이블 보 빼기 그건 좀
하기 그렇지 않아?
연예인특기 = 테이블 보 빼기 라는
키요토의 좀 그런 제안에 코지마는?
해보고 싶어요
(정말?)
정말로 그런거야? 너 / 네
오모잇키리 DON!(니혼 TV 예능 프로)
획득하고 싶네요
해보죠!
/ 하자!
잘 부탁드려요
(테이블 보 빼기로 결정)
다행이야 너가 믿어서 다행이야
찾아가자 지금부터
/ 정해졌다
이렇게해서 신난 코지마는
바로 테이블 보 빼기 달인과 대면
테이블 보 빼기 달인이신
단디GO 선생님입니다 들어오시죠
안녕하세요 단디GO 입니다
퍼포먼스 월드컵에서
3번의 메달을 획득한
테이블 보 빼기의 천재
단디GO 선생님
먼저 시범을 보는걸로
/ 갑니다
(대단!!!)
통상 3배 크기인
테이블 보 빼기를 보기좋게 성공
굉장해
/ 굉장해
어때 코지마 / 하지만 왠지 삭 하면
왠지 삭 되는게 아닌가 싶은데요
(엣?)
왜인지 자신만만한 코지마
우선 본것만으로 첫도전
우선 글래스 1개 되는걸까? 코지마
알았다
정말이냐 너
갑니다
완전히 글래스가 넘어지며 실패
되지 않아
/ 어렵네
이런것도 안되면
실전에서 할 수 없어요
실전에는 뭐가 나오는건가요?
/ 그럼 보여드리죠
너가 실전에서 하는건..
이쪽입니다
아~ 무리~
뭐니 이게~
높이 무려 50센치
이 글래스 타워 테이블 보 빼기를
수천명의 팬이 모이는 신곡
피로 라이브 곡 중간에 도전
물론 찬스는 1번뿐..
그럼 우선 기본 자세인 빼기
거기부터 가보죠 / 네
테이블 보를 빼려면 주름을
없애주고 이게 기본입니다
그리고 양사이드로
뺄때는 아래쪽으로 뺍니다
2개의 포인트를 배웠으므로
코지마의 재도전!
우선 주름을 펴주고
/ 그렇습니다
그리고
그게 뭐였더라?
아래쪽으로
(성공)
/ 됐다
한번더 할래?
/ 다음 가보죠!
(신남)
갯수가 느는만큼 난이도도
한번에 UP 과연
갑니다
됐다
(아주 기쁨)
제대로 됐습니다
기세가 오른 코지마
글래스의 수는 더욱더 배
갑니다
(실패)
아래쪽으로
몇번이나 도전하지만 글래스 6개의
벽은 높아 한번도 성공 못한다
(1시간 후)
그리고
이거 될때까지 하는겁니까?
/ 물론
이제 싫증났지? / 네 / 네 라니
(싫증남..)
단 1시간으로 완전히
집중력이 흐트러진 코지마
이제 진절머리나지?
/ 네
마음을 다잡고 몇번이나
도전하지만 역시 잘되지 않는다
그리고 마침내
뭐하는거야?
(쥬스를 마시는 코지마)
왠지 이제 됐다 싶어서..
(그만하려고?)
거짓말이지? 이 자식
단념하는거야?
/ 그게 되질않으니까..
아무것도 못해 그 상태라면
기껏 생각해서말야
그 점은 고맙다고 생각해요
선생님 말 좀 해주세요
집중력이 부족해
집중력이 없는거네요
코지마의 치명적인 결점
집중력이 부족해
이제 안해?
/ 응?
(예고)
테이블 보 빼기에 무척이나
소중한게 빠져있는 코지마
그 썩은 정신을 바로잡기 위해
차회 코지마, 불고기가 먹고싶어
프레이즈 뮤지엄
그것은 듣는 사람을 황홀하게
하는 말들만 모아놓는 미술관
그럼 오늘밤은
그럼 이번 테마는 단골 패밀리
레스트랑 점원에게 듣고싶은 한마디
먼저 팬네임 1후지 2매 3에레나씨의 작품
단골 패밀리 레스트랑 점원
오노 에레나에게 듣고 싶은 한마디
어라? 머리 모양이 바뀌셨네요
난 그쪽이 좋으려나♡
어쩌다 간 미용실인데 계속 다닐까
하는데 이 녀석
계속해서 팬네임 레고헤드씨의 작품
단골 패밀리 레스트랑 점원
미야자키 미호에게 듣고 싶은 한마디
저를 만나고 싶으시면 언제든지
그쪽에 있는 버튼을 눌러주세요♡
막 누를텐데요
버튼을 집에 가져가고 싶은 기세예요
이번에 제가 채용하는것은
심판
이쪽
저를 만나고 싶으시면 언제든지
그쪽에 있는 버튼을 눌러주세요
이건 제 취미네요
/ 앗싸!
좋았어요 개인차예요 개인차
유감이네
좋았어요 좋았지만
헤? 거짓말이죠
현실을 받아들여
/ 거짓말이죠?
(봉인)
여기까지 자라는걸 눈치채라고
이야 힘들었어 이번에도
키요토 바보!
(4월 모일)
AKB48 관련 사건입니다
여러분 작년 의문스럽게
일어나 일본내 반향을 일으킨
AKB48 선발 총선거
기억하고 계십니까?
팬들은 물론이고
일본내가 놀란 그 총선거
그게 다시한번 일어나는게
확실하게 밝혀졌습니다
슷카리!!
AKB48 멤버 총선거 다시한번
이 사실은 미디어를 통해
해외에도 전해져
세계 각국에서
큰 파문을 부른듯 합니다
프랑스 파리
깜짝 놀랬어! SKE48도 들어가는거지?
대체 일본은 무슨
생각을 하는거야!?
미국 뉴욕
정말이야!? 그건 빅뉴스군
이러고 있을 수 없지!
동료들에게도 알려야겠어
해외에서도 주목하고 있는
이 선발 총선거
2번째가 되는 이번
멤버의 반응은..?
어쨌든 지금은 아무것도 알 필요가 없으니까
현 팀K 오오시마 유코(21)
실례하겠습니다
여보세요 오오시마씨
여보세요
이걸로 정말 들키지 않는걸까요?
AKB48 모 멤버
그렇다면 뭐 까놓고 말씀드리겠지만
솔직히 'AKBINGO!'에서 1년간
AKB48 모 멤버
이런저런 꼴을 당하거나
한몸 마쳐 열심히 했다고
저도 느끼고 있습니다
AKB48 모 멤버
그랬기에 저를 믿고 기다리고 있습니다
멤버도 경악하는 이번 선발 총선거
과연 그 결말은..
다가오는 선발 총 선거전
투표일은 5월 25일부터 6월 8일
개표는 6월 9일 JCB홀에서
있을 예정입니다
멤버를 기다리고
있는 운명은 과연
이상 현장에서
아베 유지가 보내드렸습니다
참고로 제 오시멘은
오오시마 유코씨 입니다
자막은 여기까지..