AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
AKB48 팬확대 대작전
신곡 ヘビ―ロ―テ―ション이 오늘 발매
점점 더 기세가 오르고 있는 AKB48
하지만 더욱더 비약하기 위해서는
유명인 팬을 늘리지 않으면!
그래서 오늘 나와주신 게스트는?
이분입니다
이번 게스트는 올해 24시간 TV에서
메인 퍼스널리티를 맡게 됐습니다
TOKIO의 야마구치 타츠야씨 입니다
어쩐일이십니까?
/ 잘도 불러주셔서
(길들었습니다)
그렇게해서 야마구치씨 24시간 TV
/ 그렇네요 조만간이네요
이름과 얼굴 아시겠습니까?
/ 모릅니다
일을 같이하는건 처음이니까요
야마구치씨의 오시멘이라던가
아직 정해지지 않았나요?
오시멘은 아직 지금부터
오늘 찾으러..
(하이텐션)
너희들 왠지 야마구치씨가
오니까 변했네 / 당연하지!
(그것이 소녀마음♡)
그런고로 이번에는 야마구치씨를
AKB 팬으로 만들기위해
멤버가 가지가지
스테이지에서 맹어필!
그리고 각 스테이지의 오시멘과
마지막에 베스트 오브 오시멘을 정합니다
베스트 오브 오시멘으로 선택받은
멤버에겐 어이 잠깐 그거 가져와바
지데지카다
/ 귀여워..
이녀석 거리감을 모르니까
이 뿔을 야마구치씨 앞에서 들이대지마
그럼 이렇게해서 말이죠
이번 베스트 오브 오시멘으로
선택받은 멤버에겐
이 오시멘 베이스를 선물해 드립니다
자 그리고 지데지카가
전할말이 있다는군요
이쪽이군요
2011년 7월 지데지화 (지상 디지털 방송)완료
(문의는 아래 번호로..)
키요토씨의 아버님도 아무쪼록!
아버지네 집 TV 없어!
(지데지카 오산)
1st 스테이지 까놓고하는 질문
먼저 인간성을 알아보기 위해
멤버가 야마구치씨의
질문에 까놓고 대답
그걸 참고로 오시멘을
정해보도록 합니다
그럼 야마구치씨 바로
/ 네 이쪽입니다
100만엔이 생기면
어떻게 하실건가요? 라고
이건 대게 이 질문으로 그 아이의
느낌을 알 수 있으니까요 / 그렇군요
자 그럼 일제히 정답판 오픈!
자 여러가지 적혀있는데요
먼저 마에다!
/ 소중히 대합니다
남친이냐!?
유코!
/ 전 가족 여행이네요
어딜 가실겁니까?
응~ 그게 북해도♡
잠깐만 잠깐만 잠깐만 잠깐만
너 귀여운척 하는거아냐?
다르잖아
여성스러운 캐릭터야!
(사실은 음담패설 좋아함♡)
북해도 라는 3문자를 말이죠
저렇게 귀엽게 말하는 애가 있나요?
(역시 연기파)
코지마!
/ 네
택시를 실컷 타고 싶어
/ 100만엔 생긴다면
기린 타무라랑(홈리스 중학생으로 유명한 게닌)
너 발상이 똑같애
(홈리스 코지하루)
그럼 미네기시
/ 네
저는 절대로 모금합니다♡
왠지 지명받으려고 필사적이야!
그보다도 가챠핀이(어린이용 인형 캐릭터) 말하는구나 하고..
첫 대면인 분한테 들으니 리얼
계속해서 제2문
39살은 연애 대상으로
들어가 있습니까?
우리 멤버의 그 분입니다
조시마 시게루
(그 분)
저 38살이예요
그러니까 저한테도 좀 맞춰서
그러면 일제히 오픈!
쥬리나는?
/ 네 제 자신은 괜찮은데요
엄마랑 아빠와 나이가 엄청나게
가까우셔서 / 그런가
아빠랑 엄마 몇살이야?
아빠는 (야마구씨와) 동갑이세요
정말로?
빨리 집으로 돌아가세요!
정말로
(어버이 마음)
미네기시
/ 네
연애에 연령도 성별도
국경도 관계없어요
(필사적이군요)
완전히 안된다는 사람은 없나요?
/ 39살은 안돼 라는 사람
그럼 조시마 시게루는
무리 라는 사람은?
이후 오시멘 배틀은 더욱더 히트업!
모든건 다음주 공개!?
저 다카하시 미나미는 라쿠고를
리타이어하게 되었습니다
팬들 앞에서 라쿠고를 피로할
예정이었던 다카하시가 돌연 리타이어 선언
그리고 스테이지에 서게된건!?
미네기시 미나미
대체 무엇이 일어난건가!?
정말로 몰랐는데요
요코하마 BLITZ를 감동으로
휩싸이게 만든 우정이야기
오늘밤 그 무대 뒷모습을
전부 보여드립니다
노스리브스 사랑과 감동의 우정이야기
다카하시 미나미
영원이 기억 될 7일간
??푸테이 코아사 스승 지도아래
라쿠고에 도전하게 된 다카하시였지만
시간이 없는데 어떻게 될까나..
/ 힘내겠습니다
아~ 할 수 있을까..
다카하시에게 놓인건
창작 라쿠고「박쥐」
그 대사는 원고 용지
빽빽한 10매!!
더욱이 혼자서 4개역을
연기해야 하는 난문
그러나!?
연일 방송 출현
거기에 신 팀A 공연 첫날을
맞이하게 되며 밤에는 레슨
라쿠고 연습이 가능한건 그 틈새뿐
다카하시의 마음은
한번이라도 쉴 수가 없었다..
덮쳐오는 부담감은 서서히
다카하시의 작은 몸을 억누르고
지금은 좀 안돼!
정말로 속상해..
(7월 30일)
그리고 실전 4일전
다카하시에게 최악의 사태가
다카하시 미나미
긴급 입원
신 팀A 공연후
심로로 쓰러진 다카하시
큰일이라 2일간
입원하게 되었다
긴급히 배드 보이즈가
코아사 스승곁으로
실은말이죠 코나미(다카하시)가
쓰러져 버려서.. / 쓰러졌다고?
입원해버려서..
갑작스런 보고에 코아사
스승도 할말을 잃고..
그러자!?
(라쿠고 공연은) 무리가 아닌가요?
/ 그렇지요
그럼 그만두죠
용기있는 결단으로서
그런 간단한 문제가
아니니까 말이죠 라쿠고는
코아사 스승에게 있어서도
이건 굴욕의 결단이었다
(8월 3일 요코하마 BLITZ)
그리고 다가온 신곡 발매 이벤트 당일
회장의 팬들에겐 다카하시의
라쿠고 중지는 아직 전해지지 않았다
본방전인 대기실에 들어서자
갓 퇴원한 다카하시의 모습이
어때 상태는?
죄송해요 정말로
/ 아냐 아냐 전혀
나았어? / 네 / 다행이야
아직 제대로 관객들은
전혀 모르니까
오늘은 (라쿠고를) 할 수 없다고 제대로
다카하시가 설명해야돼 자신의 입으로
그리고 납득시킨후에
너희들에 신곡을 피로하는걸로
실전 5분전
이런 고통도 없을거야
다카미나가 힘냈던건
다들 알고 있으니까
리타이어를 팬들은 용서해주는걸까?
불안이 다카하시를 덮친다
그리고
조만간입니다
잘 부탁드립니다
다카하시는 드디어 팬들이
기다리고 있는 무대로..
안녕하세요
다카하시 여기서말야
먼저 여러분들께 다카하시로부터
보고가 있다고 합니다
네
저 다카하시 미나미는
'AKBINGO!'의 기획으로
라쿠고에 도전한다는
기획을 하게되어서
이 장소에서 라쿠고를
선보일 예정이었지만
저 다카하시 미나미는 라쿠고를
리타이어 하게 되었습니다
돌아온 회답은 팬들의
따뜻한 성원이었다
몸 상태가 좋지못해서
2일간 입원하게 되었습니다
그렇기때문에 여러분들께 보여드릴 수
있는 레벨에 이르지 못해서
이번에는 라쿠고를
리타이어 하게 되었습니다
정말로 죄송하게 되었습니다
그런 이유로 미네기시쪽에서도
보고가 있는거지? / 네 그렇습니다
뭐 이번에 다카미나가 유감이지만
리타이어 라는 형태가 되어버렸는데
거기서 이번에 제가
다카미나의 마음을 짊어지고
오늘 여기서 라쿠고에
도전해볼까 합니다
저기 하나만 말해도 될까요?
/ 뭡니까 뭡니까
정말로 몰랐는데요
그렇다 실은 미네기시
심로로 쓰러진 다카하시가
더이상 부담감을 갖지 않도록
각오하고 라쿠고를
맹연습하고 있었던 것이다
거슬러 올라가 3일전
다카하시의 리타이어를 안
미네기시는 코아사 스승을 방문하였다
저기 다카미나를 위해서라도 어떻게든
제가 라쿠고에 도전할 수 없을까하고
오늘 부탁드리러 왔습니다
그건 좀 무리라고 봐요
역시 스승의 대답은 NO
실전까지 불과 3일 라쿠고를 습득하기
위해서는 너무나 시간이 촉박하기에
그러나 미네기시는
포기하지 않고 설득을 계속했다
설득하길 30분
할 수만 있다면 다행이라고
생각하므로 부디 잘 부탁드립니다
아 그래?
그러자!?
코아사 스승의 손이 움직였다..
라쿠고 대본을 적었습니다
그러므로 다카미나짱이 하려고
했던 라쿠고와 다릅니다
무려 그 자리에서 미네기시를
위해 창작 라쿠고를 만들어 주었다
그게 이「오리 잡기」
1명의 남성이 산채로
오리를 잡았을 무렵
역으로 오리에게 끌려가 5층
탑 꼭대기로 가버린다는 이야기
짧으면서도 남자나 오리의 동작이
크고 꽤나 높은 기술이 요구된다
그리고 누구나가 놀라는
예상외의 반전 마무리
이 난제를 미네기는 단 3일안에
습득하지 않으면 안된다
할 수 있어요 진짜로
/ 네
힘내보죠
/ 정말로 감사합니다 잘 부탁드립니다
이렇게해서 미네기시의
맹연습이 시작됐다!!
그러나!?
기억할 수 있겠어?
으~응
말잘하는 미네기시도 첫 라쿠고에
당혹함을 감출 수 없다..
거기에 빡빡한 스케줄이
미네기시를 몰아부친다
그럼에도 불구하고
결코 포기할 수 없어..
다카하시의 마음을 이어받기 위해..
그리고 실전 당일
괜찮아요 OK!
잘도 열심히 하셨네요
개연 직전까지 맹연습
이렇게 미네기시는
실전을 맞이한 것이다..
어때 다카하시 몰랐지? 다카하시
죄송해요..
연습은 단 3일간
첫 피로 상대는 1400명
그 중압감속에
미네기시의 무대가 막이 오른다
여러분 안녕하세요
긴급히 다카미나를 대신해
라쿠고를 하게되었습니다
듣기 힘드신 부분도
많이 있으실거라 보지만
열심히 힘내볼테니
들어주세요
돈이없어 곤란해하던
토메키치라는 남자가
우에노 시노바즈 연못에
있는 오리를 붙잡아
요리점에 팔려고하고 있었습니다
한밤중에 슬그머니 연못에
가보니 오리들은 전부 쿨
자고있어 자고있어 고마워라~
우와~ 잔뜩 있구나
좋아! 이 오리를 붙잡아서
이대로 오비 사이에(허리에 두르는 띠) 끼어넣고
이쪽에 있는 오리도
오비 사이에 끼어넣고
어느새 허리 주위가
오리 천지로 되었는데
그러던 중 날이 새어버려
아침 일찍 일어나는
한 오리가 눈을 떴습니다
꽥!
아~ 괴로워..
간밤에 우롱주를 너무 마셨나..?
아~! 큰일이다!
인간한테 잡혀버렸어..
옆에 있는건 오리 타로다
어이.. 오리 타로 일어나!
꽥!
인간한테 잡혀버렸다구
이대로는 위험하니까
하늘로 나는거야
알겠지? 다들
하나 둘 셋!! (ひ―の、ふ―の、み―!!)
허리에 있던 오리들이 일제히
파닥 파닥 파닥 파닥
날개짓을 하니까
토메키치는 하늘로 높이..
으악 살려줘! 하늘을 날고 있어!
무섭다구 살려줘!
눈앞에 봉 같은게 있어서
거기에 매달렸다
아.. 살았다..
어라! 아직 파닥 파닥 거리고 있어
다들 날아가 날아가
우와~! 꽤나 높은 곳으로 와버렸다구..
어디지? 여기는..
아? 저기에 보이는건
시노바즈 연못이다
그렇다는건 이 주변에
5층의 탑이 있을텐데
쿠궁! (ガビ―ン)
토메키치는 5층 탑 꼭대기에서
주의를 둘러봤습니다
그곳에 나타난건 4명의 스님
손에는 커다란 이불을 들고있습니다
아? 저 스님들 이불을
펴들고 뭘하려는거지
깃발에 뭔가가 적혀있어
이 이불 위로 뛰어내리게 구해주지
에~!? 저 위로 뛰어내리는거야?
무리라구.. 무서워..
아! 또 깃발이 올라왔다
계속 거기에 있을셈인가?
그것도 그러네..
좋아! 과감히 뛰어내려볼까!
알겠습니다! 뛰어내릴테니까
절대로 받아주셔야되요!!
갑니다
하나 둘 셋!! (ひ―の、ふ―の、み―!!)
토메키치가 5층 탑 꼭대기에서
펄럭거리며 뛰어내립니다
아래에 있던 스님들은
추락사가 되면 안되니까
이불을 들고 저쪽으로 우르르르
이쪽으로 우르르르
펼쳐진 이불 정중앙으로 토메키치가
머리쪽부터 슈욱 떨어지니까
양손으로 이불 네 모서리를
잡고있던 스님들의 머리가
쿵광 쿵쾅 쿵쾅 쿵쾅...
1명이 살고 4명이 죽었습니다
다카하시의 마음은..
보기좋게 이어졌다
어땠어?
/ 대단했어!
내용은 알겠어?
/ 응 알겠어
하지만 정말로 몰랐으니까
언제부터 연습한거야?
다카미나가 입원했다고
들었을 무렵이랄까
전혀 시간 없었잖아..
/ 하지만 정말 언제나
언제나 다카미나에게 기대기만 하고
정말로 아무것도 하지못해서..
이런 형태로 다카미나의
힘이 조금은 되서..
그렇지 않아
언제나 힘이되어 주면서..
굉장히 열심히 했구나
라고 생각하고
정말로 미안하다 라는 마음과
정말로 고맙다고 생각합니다
나뭇잎 사이로 비추는
햇빛의 오픈 카페
그 자리에 누군가가 앉아있었어
연인을 분명 기다리고 있는거겠지
턱을 괸 모습이 그대와 닮았어
거리의 기억으로
시간이 되감기며
갑자기 쓸쓸해져
홀로 시작하는 도전
그 중압감을 견뎌야만 했다
모르는 사이에
지탱해 주고 있던 동료
나는 혼자가 아니었다
기쁨은 3배가 되었다
이별 그 후에 I LOVE YOU!
노스리브스의 도전은
아직 계속된다
곧이어 오늘 발매된 ヘビ―ロ―テ―ション
I WANT YOU!
I NEED YOU!
I LOVE YOU!
머릿속에
탕탕 울리는 MUSIC
헤비 로테이션
드디어 오늘 발매 AKB48
17번째 싱글 ヘビ―ロ―テ―ション
오늘밤도 스튜디오 라이브를
팍팍 보내드립니다
팝콘이
튀는것처럼
좋아해 라는 문자가 춤춰
얼굴이나 목소리를
떠올리는것 만으로
안절부절 못하겠어
이런 감정이 들다니
나는 운이 좋은가봐
I WANT YOU!
I NEED YOU!
I LOVE YOU!
마음 속 깊이
가득 흘러넘치는 사랑스러움은
헤비 로테이션
언제나 들었던
favorite Song
그 곡처럼
계속 반복되는
24시간
너만을 리퀘스트 중
I WANT YOU!
I NEED YOU!
I LOVE YOU!
마음 속 깊이
가득 흘러넘치는 사랑스러움은
헤비 로테이션