-이제 곧
-AKBINGO!~
오늘은 니혼TV카페에서 보내드립니다
뛰쳐나왔어~
-스튜디오에서 뛰쳐나왔어~
-뛰쳐나왔어요. 뛰쳐나왔어요
여기서 일하시는 분들이 식사를 하는듯해요
아 그렇구나~ 몰랐어
그래서 두명도 주문
하나~둘
크림소다 주세요!
-알겠습니다 크림소다 2개
-네! 부탁합니다
호흡이 딱이야~
저희들도 오늘 왔는데요
연애인분들이 꽤 온다고 들어서
최근 누가 오셨나요?
최근은 배우 T씨던가
진짜로? 굉장해~
배우 S씨
어디에 앉으셨나요?
배우T씨는 저쪽에
저쪽이였습니다
잠깐 잠깐 안되 안되
그렇네요
굉장한 분들도 오시네요
우리들도 좀 더 빅하게되서 한번 더 오자
오겠습니다! 절대로
오늘 밤은 긴급 토론회
선발선거의 행방을 점치는
세대교체해도 좋은지 보러왔어
올해의 오오시마 유코라면
앞으로도 계속 오오시마라고
누군가 유코짱을 쓰러트렸으면해요
여러분 시마자키를 잊고계신가요?
맛있어!
맛있어~
제대로 먹어 맛있으니까
[슬슬 시간입니다]
먹었습니다 많이
그래서 괜찮습니까?
그래서. 그러면
이제 곧
AKBINGO!~
오늘 6월8일
드디어 AKB48 32nd싱글 선발총선거개표
32째의 싱글의 선발을 걸고
맴버와 팬이 가장 뜨겁게되는 일대 이벤트
총 입후보자 수 246명
그 안에서 선발맴버, 언더걸즈,
넥스트걸즈, 퓨쳐걸즈 각16명
총 64명이 선택된다
전일발표된 속보에서는
무려 사시하라 리노가1위
카미8이 부서지는듯 대파란!!
도대체 1위는 누굴까?
뉴스타는 탄생하는걸까?
그리고 올해는 어떠한 드라마가 탄생할까?
여러분 안녕하세요 Akbingo!의 시간입니다
AKB48 선발총선거 개표직전인 오늘 밤은
패널분들을 초대해서
어떻게될까!? 제5회 AKB48 선발총선거
긴급토론회를 개최합니다
긴급 토론회
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #240 130528
번역 : 대왕피라미 / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
그러면 이번의 패널여러분들을 소개하겠습니다.
만화가 코바요시 요시노리씨
경제애널리스트 모리나가 타쿠로씨를 시작으로
(카톰의 황금전설에 같이 나오신분)
각 분야를 대표하는 AKB지식인이 집결
더욱더 방송MC 배드보이즈에
AKB를 너무 사랑하는 게그맨2명이 참가하는
여러분은 AKB48의 사랑이 넘처나는 분들이라고
말씀하시는분들인데요
바로 토론에 들어가겠습니다
먼저 첫번째 테마는 이쪽입니다
이 경치를 한번 더 보고싶었습니다.
진짜로 감사합니다.
그 경치를 보는것을 허락된것은 단 1명
2009년 제1회 선발총선거는
당시 절대 에이스라고 불리우는
마에다 아츠코가 정점에 섰다
제가 이 위치를 서있어도 괜찮을까나하고
하지만
다음해의 제2회 선발총선거에서
최초의 파란이
오오시마 유코가 예상을 깨고
마에다 아츠코를 무찔렀다
이런 소리도 없습니다
따라와주세요
제1위에 선택된 순간
그 책임은 그 사람만 아는것이였다
저는 잘 못한것 같아요
1위 넘기는 소설같은 싸움
그 다음해 다시 한번 운명의여신은 장난을 쳤다
다시 한번 1위의 자리를 다시 빼았았다
그리고 그 스테이지에서 마에다는
오오시마에게 이렇게 말을 걸었다
앞으로도 AKB48를 함께 지탱해주면은 기쁠거에요
이때에 누구나 마에다 아츠코, 오오시마 유코
이 두명이서 AKB48를 이끌어간다고 생각했다
하지만
마에다 아츠코는
AKB48를 졸업합니다
작년 3월 마에다 아츠코가 졸업을 발표
절대에이스가 부재가 되었다
그리고 전회의 선발총선거
오오시마에게 프레셔가 오는
1위를 차지한 것은
역시 오오시마 유코
2위와 차이를 보여서 관록을 보여주었다
그렇다 과거 4번의 선발총선거에 있어서
그 자리에 선것은
마에다 아츠코, 오오시마 유코 둘뿐이었다
하지만 올해는 틀리다
마에다 아츠코 졸업 후
많은 지지로 센터를 짊어진 와타나베 마유
총선거를 향한 어필코멘트에 이렇게 말하는
1위를 노려서 열심히 하겠으니
올해의 선발총선거도 와타나베 마유의
응원을 잘부탁합니다
2013년 오오시마 유코의 연패인가!?
와타나베 마유가 첫 1위를 획득해서
신시대를 만드는걸까?
또 속보1위의 사시하라일까?
뜻밖의 복병일까!?
제5회 선발총선거
1위는 누구?
자 그러면 클립을 올려주세요. 부탁합니다
패널 9명의 1위 예상
5명이 오오시마 유코의 연패를 예상했다
먼저 오오시마 유코의 연패를
예상한분들의 의견부터 듣겠습니다. 아오키씨
역시 압도적이네요
전국적인 지명도가
총선거의 어필코멘트도 있지만요
재생수가 오오시마만이 70만
2위와 50만정도의 차이가 있어요
모리나가씨 어떻습니까?
인간적으로 ?獰楮?
그러니까 저는 님이라고 붙였는데요
저기 저따위의 대기실에도 인사하러 와요
뭐 일본의 톱스타에요. 인간이 ?獰楮
그러니까 진짜의 톱스타란
인간적으로도 훌룡한 사람이에요
우노씨는?
저기 이것은요
오오시마 유코짱밖에 할수없어요
무슨 이야기?
저기 그러니까
팬에게서 오오시마 유코란
운영에 부딪치는 민의의 상징이에요
계속 아키모토씨는 뭐가 어째든 마에다씨라고
어째듯 앗짱이다
'좀더 다른 아이도 봐주세요'라는
팬들의 마음의 상징, 대면자가 유코에요
여기서 마유유가 된다면은
결국 모든 것이 아키모토 야스시씨의 손바닥 위에서
춤추는 우리들이 되버리잖아요
그러니까 1위의 스피치에서 졸업을 발표한다던가
그것은 안되죠!
[말다툼]
진짜로 전설이되요
졸업 발표한다면은
진짜로 유코의 스피치는 전설이되서
링컨의 '게티스버그연설'을 뛰어넘어요
(게티스버그연설:'국민의, 국민에 의한, 국민을 위한 정치')
진짜로 진짜로 오오시마 유코가
링컨을 뛰어넘는 순간이에요
(이 사람 지금 제정신!?)
[위인을 초월]
그에관해서는 코바야시씨 어떻습니까?
전에는 진짜로 운영의 오시였어요
하지만, 제가 극장공연 팀A를 보러갔을때에
압도적인 굉장함을 보았어요
모든 사람들에게 자애를 배푸는
뭐~ 엄청난 미소를 짓고 있는
뭐 인간이라면
AKB의 진짜 팬이라면
마유유를 1위로 만들자는
제대로된 사랑을 모두 보여야하는
그러니까 올해는 마유유팬이
매우매우 힘내고있어요
실제로 제3회에는 오오시마씨 12만표
그래서 제4회때에는
앗짱이 없어져서 표수가 떨어졌어요
그리고 제4회의 마유유를 보면은 올라갔어요
오오시마 유코씨의 팬은
조금 방심하고있을지도 몰라요
그래서 올해도 혹시 2만표 떨어진다고 하죠
마유유가 2만표가 올라간다고하면은
그러면 역전이 되요
그것도 유코의팬도 알고서는
그것을 또 열심히하는?
솔직히 이것 보여주는것 싫어요!
오오시마 유코팬이 깨닳아버리니까
[유코팬이 눈치채는!]
잘 모르겠지만
작년쪽이 의외로 모두가
바뀌었으면하는 해가 아닌가요?
앗짱이 없어져서
캉하고 바뀌는쪽이 좋았다고
모두들 의외로 생각하지 않았나~하는 중에서
오오시마 유코이니까
앞으로도 계속 움직이지 않아요
작년은 유코로 정리하는 느낌이었다고 생각해요
올해는 바뀌지않으면 안되요!!
다음은 마유유라는것 조금 간편하지 않나요?
마유의 실력은 굉장해!
그것을 제대로 극장에 보러 갔어요
다음을 마유로 세대교채해도
괜찮을지 어떻지를 보러 갔어요
자신의 책임감도 굉장해서
-그 할 마음이
-자각이 생겼습니다
확실히 마유유는 훌룡해요
뛰어난 재능에 완벽해요
하지만 완벽해서 거꾸로 지지하기 힘들어요
'우리가 지지해야'라고 조금 생각하기 힘들어요
그렇게 말하면은 오오시마씨도 그래요
우리들이 지지하지 않아도.. 좀 더 윗쪽이에요
유종의 미를 장식하고 싶다는 기분이 있어요
1위인체로 졸업시키고싶지않아요
누군가가 유코를 쓰러트리길 원해요
그렇지않으면 세대가 바뀌지않아요
그런데 여러분 시마쟈키는 잊고계신가요?
키요토씨는 시마쟈키 하루카씨
[잊고있었습니다…]
저기 고양이는 발톱을 감추지 않지만
제대로 감추고있는 느낌이 들어요
공작을하는 '파루파루씨'라는 케릭터가 있어서
역시 실제로 카메라앞에 섰을때에
싹하고 상태가 바껴서
이 아이의 포탠셜은
이만저만한게 아닐까하는 생각을
파루루는 표정이 너무 적어
표정~
'사요나라 크롤'의
그정도의 밝은 비디오안에서
곤란한 얼굴을했어
할 마음은 있지만 언제나 자연체에요
[나이스 팔로우]
그외에 1위가될 가능성이 있다고
생각되는 맴버는 있습니까?
없지요
-파루루는 아니야
-저기 넣어주세요
시마쟈키씨도 0%인 것으로 일대일대결
올해는 일대일 대결이네요
다음 테마는 이쪽입니다
환희
눈물
선발총선거 그 곳은
여러가지 드라마가 태어나는 장소
작년 사시하라 리노는
여러 인기맴버를 누르고 4위에 랭크인
일본이 놀랐다
누구나 그녀의 한층 더의 활약을 기대하고 있었다
하지만
사시하라 리노는 HKT48로 이적합니다
내일부터 HKT48의 사시하라 리노입니다
돌연의 이적발표
하지만
그녀는 신천지에서
HKT48의 데뷔싱글은
여성아티스트의 첫주판매량을 갱신
사시하라는 성공의 떠돌이 배우가 되었다
지옥을 보고 눈물을 흘린 사시하라 리노
그 최종 순위는 어떻게될까!?
더욱더 이 맴버는!?
작년 짱겐대회에서 우승해서
첫 센터자리를 차지한 9기생 파루루,
시마쟈키 하루카
그후 잡지의 표지나 드라마의 주연등
대활약의 1년을 보냈다
작년의 결과는 23위
속보에서 현재7위의 시마쟈키는
어디까지 올라갈까!?
드라마를 낳는 것은 AKB만이 아니다
작년은 SKE48가 약진
언더걸즈의 반을 SKE의맴버가 차지했다
그 기세를 견인하는 것은
작년 9위와 10위의 더블마츠이
올해는 어디까지 올라갈까!?
더욱더!
작년은 와타나베 미유키 19위
야마모토 사야카 18위
아깝게도 선발에 들어가지못한 NMB48
올해는 비원의 선발진입 가능할까!?
또 속보에서는 8명이 랭크인한
HKT48의 선발진입은 있을까!?
자 제5회 선발총선거 주목할 맴버는?
그러면 클립을 내밀어주세요
페널의 주목맴버는?
각그룹의 대표맴버의 이름이 나오는중에
올해부터 참가가능한 OG맴버를 거론한것은 사타
사타씨는 앗 오호리씨와 노로씨
뭐가 웃는거야
[웃음]
진짜로 뭐가 웃기는거야
올해 30살이에요 둘다!
나이는 관계없어!
오호리는 유부녀에요
유부녀가 선발에 들어간다는것은 굉장하지않아?
새롭잖아 이런것
키요토씨는 시마다씨
그렇네요 주목해서 오르지않으면 불쌍해..
뭔가 버라이어티 척척 발을 담가서
꽤 억척스러워진
저도 점보 좋아요
아 그렇습니까?
역시 없으면 쓸쓸하지요
밤마다 배게를 몇번이나 적시는지
[눈물]
그리고 코바야시씨 NMB의 투톱으로
절대로 선발에 이 두명이 들어가지않으면
위험해
언제가 이 AKB의 총선거에서
이 두사람이 1위 2위라는 위치까지 오면은
진짜의 혁명이라고
지점이 본점을 뛰어넘는 두려운 사태가되는
-덧붙여 순위가 어느 쪽이?
-미루키이네
뭐 어쩔 수 없이 귀여워요
그것 코바야시씨 실실거리는데요
[실~실~]
일본어를 잘 모르겠는데 무슨 일인가요?
저기 미루키만은 논리가 없어
원래부터 '차일드머신'에 미루키의 코너가 없었는데요
미루키와 대화하고 만들었습니다
낚여버린?
완전히 낚였습니다
개별악수회의 매출도 오오시마씨 다음의 2위에요
마쿠하리시선으로 해서 관동의 사람은 사지않지만요
NMB가 그것으로 2위에 들어온다는것은 굉장한것이에요
그리고 모리나가씨는
더블 마츠이
일으로 전국을 돌고있는데요
나고야만 특별해요
한번 좋아하게되면은 절대로 싫어지지않다고 할까
응원을 계속하는 상당히 뜨거운 팬층이 있어서
3년후의 천하를 차지하는것은 이 두명
후쿠다씨도 두명의 마츠이씨중에서 쥬리나씨를
그렇네요 저는
'so long!'이라는 드라마를 봐서
큰연극의 스케일감이 상당히 있어서
뭔가 이후 여배우를 한다면은
크게될 사람이지 않을까나 하는 느낌을 느꼈어요
진짜로 AKB,SKE라는 시스템이 낳은
괴물같은 좋은 의미로 그런 사람이라고 생각되요
그리고 아오키씨는 방금 전에도
이야기가 나온 시마쟈키 하루카씨
그렇네요 akb맴버의 Google+에서
저기 구구다스라는것을 하고있는데요
매일 가입자가 매일 몇명 늘었는지 체크했는데요
파루루는 올해가되서 굉장히 늘었어요
하루에 천명씩 늘었어요
그것은 TV에 나오는것도 크다고 생각하지만요
작년 23위였지요. 어디까지 올라갈까요?
그렇네요. 베스트10의 벽은 조금
12~14위 정도의 사이가 아닐까하는
그리고 폰씨의 주목은 타카죠 아키씨
아키챠가 쟈카르타에
나카가와 하루카씨와 둘이서 이적했어요
그래서 나카가와 하루카씨가 사퇴를해서
쟈카르타에 기대하는 표가 모두가
아키챠에게 모이는
아키챠밖에 투표할사람이 없으니까요
아키챠는 아까워
그래서 이번에 선발에 들어가지 못하면은
뭐 쟈카르타 해산하는편이 좋아
-의미가 없잖아
-아키챠 오타는 위기감이
진짜로 져서는 안되는 싸움이라고 생각해요
그리고 우노씨는 HKT의 사시하라씨
저는 삿시 올해 한번더 1단계
올라가지 않을까 생각해서
작년은 4위였지요
그 4위에 모두 놀라서
그것이 헤타레케릭터의 삿시코의
정점이라고 모두 생각했어요
그후에 신전개!
하카타로 전환해서 화재를 만들고
그랬더니 조금 부족하게 분위기가
오르지못한 하카타의 활성재가 되서
농담이 아니야~
이후 안티 사시하라를 자칭하는
코바야시 요시노리가 대폭주!
그후에 신전개!
하카타로 전환해서 화재를 만들고
그랬더니 조금 부족하게 분위기가
오르지못한 하카타의 활성재가 되서
농담이 아니야~
HKT는 작년부터 그것이
싱글데뷔한다면 말도안되는 일이
삿시가 오기전부터 말했어
코바야시씨 무슨일인가요?
삿시는 전혀 도움이 안?獰
가장 좋을때에 왔으니까
확실히 하카타를 업시켰다
하지만 시모노세키보다
동쪽사람들은 깨닫지못했어요
거기에 삿시가 가서 '하카타백화점'이 시작해서
발군의 MC로 점점 케릭터를 발굴해서 소개했어요
그것때문에 하카타의 인기가 전국적으로 되었어요
저는 이번에 가장 재미있는곳은 16위라고
좋네~
위험해 위험해의 느낌
아슬아슬하는~
사시하라의 프로듀스해서
그 아이들에게 자신을 먹어!
먹어버려라는 느낌이 있어요
아이돌의 사시하라 리노의 한계는
4위라고 생각해요
거기에 프로듀서 사시하라의 평가표가
더해져서 베스트3에 들어가는
어의 나쁜일을 한녀석이 이긴다는것?
[그런일 없습니다]
코바요시씨 삿시 부정하지만요
삿시의 데뷔곡 전타입샀다고 들었어요
샀네
[산거냐!!]
토론회 오늘밤은 여기까지!
다음주 선발맴버의 예상으로
더욱더 히트업!
-끝-