AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBIGNO! #218 121226
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
AKB48
사복패션 2013
New Year Collection
자 이번도 AKB맴버의 리얼사복을 소개하겠습니다.
전주는 못난이로 평가받았는데요. 우메다!!
뭐 여기에 있고싶지않고 돌아가고싶어요.
하카타에서 와서 못난이 평가를받은 코다마는 어떻습니까?
똑같이 돌아가고싶어요
자 사시하라, 조금 인기를 받았는데요?
여기에 계속 있고싶어요
이번에도 맴버의 리얼사복을 평가해주실분은
카리스마 패션프로듀서의 우에마츠 코지씨
그리고 전주와 동일하게 인기전당의 코지마와 못난이전당의 미네기시에게도 독설시선으로 코멘트를 합니다
그러면 바로 신년을 예측한 상황별 패션쇼를 스타트
이번도 우에마츠씨가
인기, 조금인기, 조금못난이, 못난이의 4단계로 평가합니다.
먼저 첫번째 상황은
좋아하는 남자와 첫참배 데이트
신경쓰이는 그 포인트는?
뭐 일년의 시작, 신에게 인사하는것이잖아요
-그렇습니다.
-어쨌든 단정한감이 중요해요
그리고 나들이옷을 입는분도 있잖아요. 화사한것도 중요합니다.
화사한게 중요하데~!
끝났어!!
[체념조]
거꾸로 이것이라면 NG라는것이 있습니까?
역시 겨울에 실외에 긴 시간을 보내니 추워보이는것은 좋지 않네요
될꺼같아~♪
[빨리도 부활!?]
그러면 시작하죠. 먼저 첫번째는 첫등장 오오야 시즈카
인기전당의 코지마 어떻습니까? 오오야의 패션은
시짱은 꽤 멋쟁이에요
대기실에서 모델같은 사람있는것같아서 보면은
시짱이던가해요
매우 고집하는게 있어요 제대로 옷을 입어요
아 그렇지, 그거야 당연하잖아!
[당연합니다]
바로 분위기를 좋게 만드는 무드메이커 오오야 시즈카!
그런 오오야는 좋아하는 남자앞에서는 어떤 일면을 보여줄까?
Here we go~
이번의 오오야는 유일한 개성을 표현한 only one 코디로 등장입니다
한편 차분해보이는 다크블루의 자켓은 양쪽 주머니의 동물이 그 존재감을 표출
오른쪽을 보면은 강아지가
왼쪽을 보면은 염소씨가
Happy New year~
하얀 하늘하늘한 스커트에서 내려오는 미각에는
점무늬를 더해서 그의 마음을 한번에 사로잡습니다
무톤의 숏부츠에 귀마개로 방한대책도 완벽!!
only one의 나로 있고싶으니까 작은 액센트에 오리지널티가 빛나는
오오야 시즈카류 러블리 스타일입니다.
어떤패션의 포인트로 왔습니까?
첫참배여서 단정하게 오고싶었지만
하지만 좋아하는 남자아이와 함께인것이여서
튤스커트로 여자다움도 표출하는
?E붙여 '끝났다~'라고 들렸는데요
색배치가 굉장히 심심해서 끝났다고 생각했는데요
방한대책이 좋았다고 생각해서
자! 타카하시 어떻습니까?
-귀여워요~
-옛! 기뻐요!!
좋아~ 귀마개 살래~
저것은 숏트의 느낌이 저것과 어울려요
머리 자를래~
[즉결!?]
그러면 우에마츠씨 평가를 부탁합니다.
조금 인기입니다.
진짜로 흰색은 청결감이 있네요
그리고 이 귀마개도 얼굴주위가 푹신푹신해보이면 여자아이다워서 좋다고 생각해요
하지만 이것
이것이  포인트에요
뱀해야!
그런점인가!!
우에마츠씨, 이 오오야의 패션을 한마디로하면은 무엇입니까?
왜 염소와 개?
자 다음은 HKT에서 참전 모리야스 마도카입니다.
역시 중학교3학년이니까요 어떤 패션일까요?
사시하라!?
그게.. 평소사복을 본적이 없어요 사실은
그것은 언제나 트레이닝복이에요
-어제인가 신발이
-어라 이노우에 요스이씨가 아닌가요?
이노우에 요스이입니다.
HKT의 쿨뷰티 모리야스 마도카
언제나 냉정한 그녀는 이 테마를 어떻게 분석해, 어떤 사복을 선택했을까?
Here we go~
해가 바뀌고 그와 첫 데이트
이번 모리야스가 선택한것은
행복한 기분이 넘쳐나는 빨간색과 하얀색의 홍백스타일입니다
겨울방학이니까 두터운 하얀 코트로 조금 어른스럽게
그 안에는 큰 체크무늬가 귀여운 행복한색의 원피스
좋아하는 리본을 검은색 구두에 머리악세사리에
그리고 오른손 약지에도 꾸며서 연애의 신에게 단 하나의 소원
그가 좀 더 나를 좋아하도록~
하카타 남자뿐만 아니라, 전국의 남자를 사로잡는 모리야스류 해피코디입니다.
모리야스 어떻습니까, 이 패션의 포인트는?
정초여서 청순한 느낌으로 했습니다.
자 코지마 어떻습니까?
얼굴은 화사한데 옷은 평범하다고 생각했습니다
[독설!?]
코다마 어떻습니까? 이것
저와 비교하면은 최고로 멋있습니다.
[비굴]
이 기획은 요코야마도 그렇지만
성격이 변해버려요
그러면 우에마츠씨 평가를 부탁합니다
인기입니다
거짓이지요?
뭐야!? 무라시게 무슨일이야?
진짜로 레슨복으로 텐진코어 걸어다녀요
그러니까… 진짜로 깜놀!!
중요한 코멘트가 아니면 발언하는것 그만둬
너 진짜로 옛날의 타카하시와 닮았어
꺽이지않는 마음
[그것도 중요하지만…]
자 어느부분이 인기인가요?
중학생이니까 너무 어른스러워보여도 이상하잖아
그런 의미로 조금 어린이다운 점이 남은, 알기쉬운 패션이란점이 좋아
특히 이 커다란 체크, 봄도 오니까 유행을 앞질렀어
그렇군요.
미네기시씨 괜찮습니까?
아니 체크 커지지않을까 싶어서~
[안됩니다]
자 이 패션을 한마디로 하면은 무엇입니까?
고배의 아가씨류
자 이 테마의 마지막을 장식하는것은 첫참전 오오바 미나입니다
오오바는 평소에 어떠한 사복을 입는지? 카와에이
촌스러워
음~ 촌스러?
이상한 옷을 입지만 뭔가 어울려요
눈사람같아요
이제 나온다고
오오바 미나도 이제 스무살
어른의 여성의 계단을 오르는 그녀는 어떤 첫참배 패션을 보여줄것인가?
Here we go~
뻥~ 어울려!!! 오오바 미나가 아니야!!
1년분 사랑은 신사에 있는!!
첫참배에 그의 마음을 한방에 사로잡는 스위트 갈리패션으로 등장입니다
베이지와 핑크 브라운의 토탈 코디네이터
눈길이 끄는 아웃터에는 푹신푹신감이 귀여운 베이지 무톤코트
안에는 초식계의 보송보송니트에 펄옷깃을 플러스
여기에 핑크의 짧은길이 스란치마로 여성스러움을 맥스로
브라운의 롱부츠와 카멜론의 작은 백으로 달콤함을 묶어놓는 기술도 잊지않습니다
스쳐지나가는 남성도 뒤돌아보게하는
오오바류 큐티 핑크 코디입니다.
어떻습니까? 자신의 패션 포인트는
무톤의 코트던가 추위대책으로 아웃터라고
자 카타야마 어떻습니까?
평판이 제가 처음 나왔을때와 똑같아서
뚜렷히 기억하고있어! 촌스러웠어
하지만 평판과는 너무 틀려서 굉장히 귀엽고
미네기시 어떻습니까?
저기 정리되어있지만 그외에 도출하는 부분이 없는 느낌이에요
자 그러면 우에마츠씨 평가를 부탁합니다
인기입니다
미네기시씨 전부 거꾸로 말하고있는데요
저기 아까것은 컷해주세요
[역시나 못난이 전당입성]
저기 추워보이지만 부츠니까 뭐 음~
갈색에 핑크에 베이지라는 색의 조합은 보송해서 좋내요
확실히 눈사람현상은 일어났어요
이번은 인기지만 너무 좋은 인기에요
이것 잠그면은 웨스트의 라인이 나와서
어떻습니까? 미네기시
너무 좋아요!
[의견변경]
자 우에마츠씨 이 패션을 한마디로하면은 무엇입니까?
인기지만 눈사람
자 3명중에서 베스트 인기패션 발표입니다
오오바씨 일까나
까불지마!라는 느낌이에요
[오명반납]
미네기시가 잘난척하면서 도출한부분이 없어
없는부분이 좋았다고 생각해
그러니까 그쪽이#$%^#@$^
너 그러니까 치사해
[치사함]
자 ?E붙여 우에마츠씨 제일 센스가 없는 못난이는 누구입니까?
아~ 이거 어려운데요
오오바씨
[엣?]
센스도 좋았지만 센스도 없어
테마에는 어울렸지만 이것이 그것이 아니면은?
자 오오바
패션은 있는것같네요
이이서 두번째 상황
테마는 사이좋은 동급생들과 노래방에서 신년회 그 포인트는?
귀엽지만 다른 여자아이들이 질투하지 않을
중학생 고등학생은 어린여자아이는 어른여자를 좋아하죠
어려보이면은 역시 안되네요
그렇군요
질투를 유발시키지않을 어른스러운느낌이 좋데~!!
-아아앗!
-?허!
자 먼저 첫번쩨는 이리야마 안나입니다.
카와에이, 이리야마는 평소에는 어떤 패션입니까?
고교 2학년이에요 안닝씨
하지만 뭐 굉장히 20살정도에요
20살정도라니? 일본어 이상해요
[무슨말?]
미인케릭터로써 앞머리에 필요이상의 고집이 있는 이리야마 안나
그 고집은 패션에도 반영이 되어있을까나?
Here we go~
학교에서는 보여줄수없는 어른스러운 나
클래스의 남성도 동경할 콧대높은 코디로 등장입니다
예쁜 롱헤어에 매치한 시크한 코트는
펄단추로 여자답게
하지만 다시 노래방이 시작되면은
붉은 미니와 여성스러운 레이스가 귀여운 탑에 돌변
투명감을 강조하는 가슴근처의 꽃무늬와 펄에 남자는 뭐 헤롱헤롱
얇은 벨트와 롱부츠로 품위도 업!!
올해도 반의 중심이 될것이 틀림없는 소악마계 마돈나 코디입니다
이것은 완전히 스트라이크!이네요
아 좋아하는 스타일입니까?
뭐 싫다~
자 어떻습니까? 이 패션의 포인트는
코트를 입고있을때는 조금 어두워서 굉장히 어른스러운 이미지이지만
벗으면 밝은쪽이 좋을까나~
이거에요 미네기시씨
한마디 하면은
너무나 귀엽지만
혹시 온다면. 여자 전원 질투할꺼야 이쪽은
얼굴이 귀여우니까 조금 대충해주기를 바래요
[터무니없는 말]
자 우에마츠씨 어떤 평가를 주실지. 부탁합니다
인기입니다
여자들이 질투한다고 말씀했지만요 그것은 여자도 반응한다는것이네요
좋은의미로 질투한다고 봐요
섹시한 요소가 있으면 분한느낌이 있잖아
봐 흰색 붉은색 베이지로 약삭빠른 느낌이 있네요
자 그래서 우에마츠씨 이 패션을 한마디로하면은 무엇입니까?
실수가없는 분함
이이서 첫등장 중학교3학년 카토 레나
모델이라는 꿈을 ?는 소녀는 어떤 사복으로 등장할까?
Here we go~
후레쉬한 젊은으로 겨울을 극복하는
건강한 액티브 코디로 카토는 승부입니다
먼저 눈을 끄는것은 목근처의 존재감을 나타내는 퍼목도리
해피한 신년에 딱 맞는 아이템은
심플 시크한 붉은 니트와 아이보리의 니트베레모를 맞추었습니다
겨울의 머스트아이템 니하이부츠에 맞춘것은
활기가득한 숏팬츠
귀근처의 귀걸이와 백에는
알게 모르게 매우 좋아하는 고양이치프를
중학생다움도 잊지않습니다
어떤곡이라도 함께 분위기가 오르는것은 틀림없음
카토 레나류 동세대 코디입니다
-패션모델이 되고싶어? 장래에는
-되고싶어요
누구를 동경하고있어?
저는 AKB라면 이타노씨라던가 시노다씨던가
미네뭐~씨는?
뭐 미네기시씨...
뭐 스테이지가 틀려요. 괜찮습니다.
어떻습니까? 자신의 패션포인트는?
여기 백의 고양이와 귀걸이의 고양이를 맞추었습니다
그렇군요. 어떻습니까? 코지마
너무나 귀여워요!
안닝은 조금 여자들이 질투할 귀여움이지만
카토레나는 동경하는것일까 싫어하는게 없는 귀여움
완벽해요!
자 그러면 우에마츠씨 평가를 부탁합니다
인기입니다
퍼도 불륨이있어서 좋네요.
여기 숏팬츠도 귀엽다고 생각하지만요
전체적으로 보면은 굉장히 벨런스도 좋으니까요
진짜 모두 멋있어서 깜놀~
너무나 기뻐요. 역시 모델이 되고싶어서 조금 자신이 생기네요
자 그러면 우에마츠씨 이 패션을 한마디로하면은 무엇입니까?
레벨이 높아서 재미없어
하지만 못난이도 없으면 역시 볼만한게 없잖아요
못난이가 있으니가 인기가 돋보이는
그렇다~!
[못난이들의 주장]
자 이 테마 마지막으로 등장하는것은 HKT의 미야와키 사쿠라입니다.
이번의 참가자중에서 최연소의 14살인데요
카타야마! 너의 3분의1이야!!
[42세!?]
어떻습니까? 14살
14살의 아이에게 어른스러움이 어떤식으로 표현될지
카타야마 슈퍼의 세일시간이야
[세일이 어울리는여자]
카고시마현 출신의 14살 미야와키 사쿠라
이번 최연소의 그녀는 어떤사복으로 반친구들을 놀라게 할것인가
Here we go~
규슈에서 내려온 순백의 천사
미야와키의 이미지에 딱맞는 궁극의 청순파 스타일로 등장입니다
순수한 마음을 나타내는 하얀 니트 원피스는
가슴근처의 시스루로 힘껏 발꿈치를 드는
보송보송한 화이트베레모에 전신의 이미지를 보다 더 강하게 연출
포인트컬러로 초이스한것은
이름과 똑같이 벗꽃색의 체인백
평소에는 보여주지않는 조금 어른스러운 디자인으로
뭐~ 어린이가 아닌 일면도 보여줍니다
이것이 정통파 청초한 아가씨 코디입니다
포인트는 무엇입니까?
내 저는 어른스럽게 보이게 노력했지만요
전에의 패션쇼에서 삿시가
'3번째는 미네기시씨던가 카타야마씨의 포지션'이라고 말해서
무슨 소리야! 너 무엇을 가르쳐준거야!!
[오치역!?]
오치 어떻게할까나...
(오치:마지막에서 웃기기)
들어볼까요 코지마씨
14살인데 색의 조합이 능숙해서 굉장하고 생각했습니다
미네기시 어떻습니까?
뭐 눈부셔서 안보여요
우에마츠씨 패션의 평가를 부탁합니다
고민해서 조금 못난이
굉장히 귀엽지만
조금 시치고산같지않아?
살색 타이즈에 숏부츠를 신으면 어른스러워 보일지도
자 그러면 우에마츠씨 이 패션을 한마디로하면은 무엇입니까?
첫 심부름패션
3명중에의 베스트인기패션의 발표는 방송 후반에
[22:41에 계속]
이후 베스트 인기패션의 발표입니다
자 도대체 이 3명중에서 베스트 인기 패션은?
이리야마씨 카토씨 동점
이리야마 카토 더블 인기
닮았네요 둘의 분위기가
하지만 너무 들뜨지마
나왔습니다 여기서 엄격한 한마디 우에마츠씨의
그래서 제일 센스가 없는것은 미야와키
-앗싸~ 사쿠라! 동지!
-싫어~!
-끝-