AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #207 121010
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
지명 Answer-!
대답하는게 당연!!
멤버사이의 우정을 알 수있는 이 게임
딜러 1명과 플레이어 5명
합계 6명으로 치루어진다
딜러는 '이것은 알아주었으면 하는
'자신에 관한 퀴즈를 7문제 준비
그 퀴즈를 딜러가 지명한 플레이어가 대답해
만에 하나 틀린다면!? 크림포의 재물에!!
이번의 딜러는 키타하라.
도대체 이 플레이어들과의 유대감은!?
키타하라는 처음에는 팀A에서 그 후에 팀B이니까
같은 팀이였던 맴버가 많지?
여러분 동기는 없지만요
4기와 6기로 모여지니까
역시 함께 노력한 기간이 길었던 동료들이어서
진짜로 모두를 너무나 좋아합니다.
오오야는 그렇지? 같은 지방조로써
네, 리에와는 1년반정도 같이 살아서요
뭐 모르는것은 아무것도 없구요
리에와의 추억은 하나도 잊지않았어요
오~ 좀하네~
[자신만만]
먼저 첫번째 문제를 선택해주세요
역시 첫번째는 맞추어주길 바라니까..
이걸로!!
자 그러면 해답자를 지명해주세요
문제입니다.
맴버와는 잔뜩 선물을 받거나
주거나 하고있습니다만
특히 커플인것은 추억이 깊지요
당연! 둘이서 함께 살고있을때에 저의
어머니가 제일처음 사온 커플인것을 기억하고있다
그러면 지명 해답자는?
함께 산 멤버라고 말하면은? 이 사람인가!?
-나의 엄마야!
-잠깐만, 그게 아닌가?
잠깐 기다려!!
-빨라~ 해답자는 오오야 입니다
-잠깐 잠깐.. 질문해도 돼?
자 안됩니다. 자 그러면 들어보죠
지명 Answer
대답하는게 당연
당연 위험해, 이거 진짜로 위험해
키티의 커플 파자마입니다. 색이 다른
과연!?
정답!!
감동했어
커플인것이 그외에도 있어요
-잔뜩있지
-응
저희 어머니가 사온것이던가, 저 쪽의
어머니가 사온것이던가 잔뜩 있으니까
-아직 가지고있어
-저도 아직 가지고있습니다
그쪽이 핑크 나는 화이트
하지만 나는 핑크가 좋았어
미안 ㅋㅋ
[이제서야?]
그것은 살았을때에 말하세요
다음문제를 선택해주세요
이거 가고싶다고 생각합니다.
그러면 해답자를 지명해주세요
자 그러면 문제입니다.
AKB에서는 사이가 좋은 맴버에게 일로 간
여행지의 선물을 사오는 문화가 있는데요
그중에서도 해외의 선물은 기쁘지요
당연! 2년전에 제가
타히티에서 사온 선물을 기억하고 있다
그러면 지명 해답자는?
동료로부터의 마음이 담긴 선물은 기뻣을껀데
받은 본인이라면 기억하는게 당연
타히티!! 바다가 예쁜곳
해답자는 사토 아미나입니다
-절대로 자신에게는 올꺼라고 생각안했지!!
-타히티!? 2년전? 리에짱에게 받은거?
지명 Answer 대답하는게 당연
-남국, 남국
-남국...
당연
그쪽의 남성의, 외국 남성의
누드 달력
아닌가, 나 그런것밖에 해외에서 받은게...
너희들 선물로 뭘 주는거야!!
재미있을까 생각해서
진심의 선물은 부끄러우니까
언제나 맴버에게는 재미있는것을 사오는것이 많아요
그 나라의 조금 재미있는것을
물론 중요한 부분은 잎사귀로 가린 ㅋㅋ
아미나는 어떻게했어? 그 달력?
그 달력은 어머니가 제가
취미로 산거라고 생각하셔서
아마도 장롱에 쳐박혀있어
나도 달력 받았지?
-아 기억하고 계시나요?
-그랬지..
저 아키모토씨에게는
여성버전의 누드의 달력을 ㅋㅋ
왜?왜?
[왜?]
다음문제를 선택해주세요
좋아 갑니다.. 좋아 이거!!
해답자를 지명해주세요
그러면 문제입니다
맴버와는 사생활에서도 자주 노는데요
그 안에는 스탭이나 공통의 친구등
멤버 이외의 사람도 있습니다
당연! 제가 지금까지
제일 함께 노는 남성을 알고있다
그러면 지명 해답자는?
충격의 진실! 도대체
키타하라가 자주 노는 남성은??
절대로 안돼 절대로 안돼!!
자 해답자는 후지에입니다
자 그러면 들어보죠.
지명 Answer 대답하는게 당연
에~ 맞을까나?
저기..당연 나의 아버지
[대흥분!!]
키타하라! 너 후지에의 아버지와 노는거야?
네 그래요
왜!?
레이냥과는 사이가 좋은데요
그것과 같을정도로
레이냥의 아버지와도 사이가 좋아서
자주 3명이서 오다이바 간다던가
밥먹으러 간다던가
절대로 기본 리에와 놀때에는 저의 아버지가
-?아오는거야?
-보디가드같은 느낌으로 ?아오네요
그래요, 레이냥의 아버지는 위엄있어보여요 겉모습이
알고있어!!
진짜로 이 수록 끝난 후인가?
닛혼TV 1층내려왔을때 만났어요 그랬떠니
선글라스를 쓴 사람이
선글라스를 팍 벗고서는
안녕하세요, 후지에 레이나의 아버지입니다
언제나 딸이 신세를 지고있습니다
위엄있는 아버지인걸 발각되는줄 알았어
레이냥의 아버지의 이케멘 에피소드를 들어주세요
저도 꽤 사이가좋아서
이전에 3명이서 쇼핑을 갔어요
-갔었지
-후지에의 아버지와?
여러가지 사고서는
입욕제라던가 저 계산하러 갔어요
돈을 내려고하니까 갑자기
뒤에서 돈을 팍 내주셔서
조금 늦었지만 생일 선물이야,라고 하셔서
[남자다움]
뭐야~ 후지에의 아빠~
진짜 나르시스트라고 생각되서!!
왜 결혼한거야!! 라고 생각했습니다
다음 문제를 선택해주세요.
자 다음은 이것으로
2번! 왜 2번을?
이것은요 문제보다는 말하고싶어요
-말하고싶어?
-이 이야기에 관해서?
그러면 해답자를 지명해주세요
말하고싶은것은 대체?
그러면 문제입니다
저 키타하라는 망상이 취미인데요
이 맴버는 그런 저의 망상을 자주 들어주지요
당연! 제가 머리속에서 가장 사랑을
하고싶은 망상의 상대를 알고있다
자 그러면 지명 해답자는?
키타하라의 망상을 제대로
들어주었다면 그 상대방은 대답하는게 당연
잔뜩있어서 모르겠어 너!!
진짜로 그만둬 너무 많다고
안돼 안돼 안돼 안돼 안돼
자 해답자는 쿠라모치입니다. 그러면 들어보죠
지명 Answer 대답하는게 당연
이거 패닉이 돼 이거
키타하라가 좋아하는 사람 몇명이나 있는데
그러면 대답은?
당연 키타리에가 가장 망상하고있는것은
'오늘 사랑을 시작합니다'의
츠바키 쿄타군입니다
키타하라의 망상연애의 상대는 진짜로 만화 캐릭터일까?
어쩌면 키타하라의 망상토크를
한귀로 듣고 한귀로 흘려버린 쿠라모치
그 결과! 크림포의 제물에!!
싫다~
-틀려요 쿠라모치
-미안해~
좋네~ 가까스로 파이에요
그건 애니메이션 캐릭터?
'오늘 사랑을 시작합니다'라는 만화가 있어서
주인공의 츠바키 쿄타군이 너무나 멋있어요
절대로 쿄타군의 망상을 할꺼라고 생각했는데요
그 쿄타군은 무엇을 하는 사람이야?
앗! 평범한 고교생이에요
-그렇구나
-고교생이지만 매우 이케맨이에요
아닌데, 그외에 기억나는것 있습니까?
평범한 사람이 아니야, 특정의 사람이 아니야
밴드?
그래 밴드안의?
베이스!!
정답은 베이시스트
-어려워
-조금 어렵네요
저기 이 베이스시트로
꽤 좋은게 있어요 제 안에서
저기 저는 밴드의 보컬이나
매니져의 포지션이 좋은데요
저는 베이스시트를 좋아해요
하지만 드럼은 오빠같은 존재에
거기에 기타는 저를 좋아해요
어느 날 기타가 고백해서
저는 그럴 생각도 없었고
계속 모두 사이좋게 하고싶어서
관계가 깨질꺼라고 생각해서 그것을 드럼에 상담했어요
그랬더니, 그 드럼도 저를 좋아해서
'왜 오빠같은 존재라고 생각했는데'라고 하니
'너를 여동생이라고 생각한적 한번도 없어!'
듣는 것을… 하고싶어!!
자 키타하라 문제를 선택해주세요
음~ 이것
7번, 해답자를 지명해주세요
그러면 문제입니다
블로그를 갱신하거나, 사진을 찍거나
AKB맴버의 필수품이라고 하면은 물론 핸드폰이지요
당연! 저의 핸드폰메일의 착신음을 알고있다
자 그러면 지명 해답자는?
언제나 함께있으면, 키타하라의 핸드폰
착신메일의 착신음을 듣는것이 당연
무리 무리, 몰라~
뻥이지 뻥이지 그것은...
자 해답자는 사토 아미나입니다
자 그러면 들어보죠
지명 Answer 대답하는게 당연
착신음!?
진짜로 몰라, 리에 이전에 아미나 집에
묵으로 왔을때에 한번도 못들었는걸
메일이 오지않는다니 슬퍼 ㅜㅜ
당연, 뭔가 음이 젊은이만 들리는것
모스키토음?
자 손을 내리고
키타하라에게 오는 메일이 적은것이
그 착신음을 들어본적이 없었던 사토 아미나~
-누가 알아? 다른 맴버는?
-저는 알고 있어요
아마도, 소나포켓씨의 '좋아해요 ~100회의 후회~'
정답!!
키타하라 여기 오오야로 했으면...
-오오야 뭐든지 대답하네
-무엇이든지 알아요
역으로 키타하라는 알고있어? 아미나의 메일착신음?
-…아뇨
-어이!!
자 그래서 남은 라이프는 한개!!
남은 문제는 2문제!!
자 키타하라 다음 문제를 선택해주세요
이것으로
해답자를 지명해주세요
그러면 문제입니다.
맴버와는 여러가지 추억이 있지만
역시 AKB에 막 들어왔을때의
추억은 반짝반짝 빛나지요
당연! 처음으로 함께하는
공연의 레슨을 했을때에
춤을 모르는 나에게 나의 춤을 춰서
동영상을 찍어준 곡을 기억하고있다
그러면 지명 해답자는?
상당히 옛날의 희미한 추억에
키타하라에게 춤을 가르켜준 그 맴버는?
해답자는 타카죠입니다
그것 본적이 있어요. 저도 본적이 있어요
하지만 그 곡이..
지명 Answer 대답하는게 당연
당연 A5의 공연의 '109'
정답
저 너무나 기억하고있어요. 기억에 남았어요
키타하라? 이건 무슨일?
이 '109'곡의 레슨에 못 나가서 저는
그래서 사비의 춤을 전혀 못외울때에
아직 연구생이엿던 아키차가
'미안 가르켜줄래?'라고 해서
집에서 연습하고 싶으니까 동영상으로 찍어줘
동영상으로 받았어요
설마 그 VTR은 없지요?
옛 있어요?
[VTR있습니다 ]
그 VTR은 이쪽입니다
이상 키타하라를 위해서 전력으로 춤 추는 타카죠였습니다.
굉장히 시원시원하잖아
전력으로 춤췄어?
네, 선배에게 가르켜주는것이여서
그 훗날에 선생님에게 키타리에가
주의받으면은 죄송하다고 생각되서
알기쉽게 동영상으로도 알기 쉽게
몇 년전이야?
-제가 아직 연구생에 데뷔도 하기전이니
-4년전인가?
자 그래서 남은 라이프가 한개
남은 퀴즈도 1문제
자 그럼 키타하라 해답자를 지명해주세요
그러면 문제입니다
모두와는 여러곳에 놀러가는데요
역시 가장 많이가는곳은 가라오케이지요
당연! 옛날 자주간 노래방에서
월요일부터 목요일까지
무료였던 2개를 기억하고있다
이것은 기억하면 굉장한데.. 지명 해답자는!?
승부가 걸린 중요한 문제
이것이 틀린다면 키타하라도 크림투성이가!!
도대체!!
잠깐 잠깐 잠깐..
해답자는 오오야, 이녀석 그렇지요
당신이 구할껀지, 지옥에 떨어트릴껀지
무엇이든지 알고있다고 한 오오야
들어보죠!!
지명 Answer 대답하는게 당연
잠깐 잠깐, 알고있어, 많이 노래방갔는걸
많이 노래방 가서 무료라는 것에
놀라서 둘 다 부탁했는걸
-하지만 하지만..
-그럼 말해
위험해, 심장이 아퍼. 당연 어느 쪽이지..
당연 이 쪽일꺼야, 카레라이스와 잠깐만
아마도 아니 당연
미니파르페 이지요?
오오야 정답일까!?
[22:13에 계속]
당연! 옛날 자주간 노래방에서
월요일부터 목요일까지
무료였던 2개를 기억하고있다
어디지 당연 카레라이스와 잠깐만
아마도 아니 당연
미니파르페 이지요!?
도대체!?
무서웠어..
이것이 만에하나 틀렸다면
너도 퐁~ 키타하라도 퐁~
엄청 떨렸는데 이거
이거 분사매니아의 아저씨로서는
노렸는데 전혀 안돼
-끝-