이제 곧 AKBINGO
오늘의 네비게이터는 저 미네기시 미나미와
저 타카시마 유리나입니다
참! 유우링은 염원의 AKBINGO 첫 등장이죠?
네, 맞아요
계속 계속 쭈~욱 나오고 싶었기때문에 너무 기쁩니다.
지금 굉장히 기대하고 있어요
완전 좋습니다
보시는대로 좀 시끄러운 아이이긴 한데요
기합이 들어가있다고 보구요
바로 시청자 여러분의 질문에 대답하는 코너로 가보겠습니다.
채용된 분께는 왠일! 바로 이 스티커를 선물해 드립니다!
귀엽네요
귀여워요
Q.최근 푹 빠져있는 것에 대해서 알려주세요
빠져있는건 물론 AKBINGO를 보는거죠!
공부도 되고 말이죠?
네, 공부하고 있어요
최근 (기억에 남는 장면) 뭐 있었나요?
최근에요? 최근에는 .. 그거에요,그거
최근 매주 보고있는데 그거에요, 그거
안보고있지?!
이런 연유로 오늘밤의 AKBINGO는 ~
이쪽!
유대감 운동회 후반전!
가장 유대감이 강한것은 몇기생?
가장 유대감이 강한것은 몇기인가!
지난주부터 시작한 동기의 정을 건 싸움
거의 완성되가고있네요 (시마다의 근육?)
선배이기도 한 버라이어티 올스타 선발 4명조의 뜨거운 싸움이 펼쳐졌다!
오늘 결착! 과연 최고의 유대감을 가지는 것은 누구?
번역 : 핑크팬더
싱크 : 이온퍼프
제작 : 48 World 자막공방 (http://cafe.naver.com/48subtitle)
다음 경기는 이것! 초단거리 5M 달리기!
이번에는 선수여러분들이
5M를 얼마나 빨리 달리는지를 겨뤄보도록 하겠습니다.
다리가 빠른것 보다도
얼마나 앞으로 나오려고하는 근성이 있는지가 중요한 점이라고 생각합니다.
먼저 예선에서는 각 팀 한명씩 출전
예선을 4회 치르고 1위를 한 4명이서 결승전.
그 우승자 팀이 포인트를 획득하는 것으로!
참고로 도착하는 순서 말인데요
도착지점에 설치한 수퍼 슬로우 카메라로
공정한 판정을 하도록 하겠습니다
코끝을 기준으로 판정하도록 하겠습니다
코가 높은 사람이 유리하게 되는거네
그렇게 됩니다
아~과연. 시마다, 유감이네
납작코란 말이에요
예선 1조
자,그럼 선수를 소개하겠습니다
1코스 12기생 이와타카렌
(힘내라!)
2코스 13기생 이와타테 사호
3코스 14기생 니시노 미키
4코스 버라이어티 올스타 선발 시마다 하루카
(시마납작코! ㅋㅋㅋㅋ)
자, 이렇게 되었는데요. 니시노는 어때? 이안에서 지고싶지 않아?
공연중에 곧잘 사호상이 팬분들과 아이컨택을 잘 하는데,
저도 잘하기 때문에 지고싶지 않아요!
그게 이와타테의 굉장한 점이야?
(아이돌로써 지고싶지 않아!)
네, 자주 들어요
이와타는 어때? 이 멤버들
저 지금 되게 초조해요. 일단 12기 캡틴인데
지금같아서는 팀의 걸림돌이 되고 있어요.
아무튼 이번은 마른참치(?)같이 앞에 나서서
부?? 하고 이기고 싶어요
(??)
잠깐, 하는말의 의미를 모르겠어
자, 전대미문! 얼마나 앞으로 나가고 싶은 마음이 강한지를 겨루는 5M달리기!
아이돌로써 지고싶지않은 니시노.
캡틴의 책임을 다하고 싶은 이와타.
과연 누가 살아남을것인가 !
자,과연 누가 가장 빨랐을것인가!
전혀 모르겠습니다
모르겠어
난 모르겠어
자, 슬로우 판정을 보시도롯 하죠
먼저 화면에 들어온것은 이와타테입니다.
이와타테가 1위로 들어왔다.
오옷? 여기서 시마다가 앞으로 치고 들어왔다!
골에 먼저 들어온것은 시마다! 시마다가 1위입니다.
오.. 시마다의 그 앞으로 나오려는 그 얼굴.
기합 들어가있잖아,굉장하잖아!
다짜고짜 돌진
가장 안쪽의 이와타 카렌상
에이, 느리구만
그럼 계속해서 다음 선수를 소개하겠습니다.
1코스, 12기생 타카하시 쥬리
2코스, 13기생 모기 시노부
3코스, 14기생 오카다 나나
4코스, 버라이어티 올스타 선발 오오야 시즈카
모기는 누구한테 지고싶지 않다거나, 있습니까?
저는 오카다 나나쨩한테 지고싶지 않아요.
선배로써 높은 코의 위엄을 보여주고 싶네요
에~ 그런데 저도 모기상에게는 절대로 지고 싶지않아요.
최초 경기에서 져서 분했기 때문에 절대로 이기겠습니다.
버라이어티팀은 조금전에 시마다가 이겼는데 -
네
이걸로 버라이어티 올스타 선발이 1위를 차지하면
어떤 팀은 출전하지 못하게 됩니다.
그렇다. 여기서 오오야가 승리하면 자리가 두개밖에 없기 때문에
3팀중 한팀은 결승에 나갈수 없게 되는 것
팀을 위해서는 절대로 질수 없는 싸움
과연 ?!
타카하시, 모기, 오카다는 동기의 유대감을 위해 질수 없는 예선 2조
그럼, 스타트입니다
1코스, 타카하시가 머리부터 들이밀고 그대로 피니쉬 !
이건 어떻게 된것인가!
타카하시 쥬리가 빨랐던 것인가, 모기가 앞으로 나와 있었던것도 같은데 -
슬로우 판정을 보도록 하죠
자 , 누가 제일 처음으로 들어올 것인가
들어온것은 타카하시, 모기가 그 뒤에서 좁혀오지만 타카하시가 그대로 피니쉬!
그리고 오오야가 이 미소, 이 미소
어쩜 이런 미소를 보여주는것인가
너 임마 카메라 시선 그만하란말야!
12기를 위해 얼굴부터 골에 들이미는 타카하시 쥬리
한편 오오야는 승리는 뒷전, 카메라에 어필!
타카하시 쥬리, 빨랐네, 빨랐어
모기도 아까웠지만 말야
예선3조의 멤버는 보시는 대로
팀A 소속의 타노는 어떤 멤버를 향해 투지를 불태운다!
이 안에서 지고싶지 않은 사람, 타노는 있어?
있어요, 망할꼬맹이 (쿠소가키, ksgk)
왜인지는 모르겠는데 료카한테 지면 굉장히 분해요
같은 망할 꼬맹이라서?
음? 아니.. 음~ 이런거 정말 짜증나요
(그게 그거임)
오오시마는 이거에 대해서 어떻게 생각해?
그렇네요, 타노쨩한테는 별로 라이벌 의식이 없어요. 라이벌은 이쪽이네요
코지마?!
타노 입장이 곤란해졌네 ㅋㅋ
(안중에 없음)
코지마는?
저도 료카쨩한테 지고싶지 않아요
아니,잠깐, 한명 소외된 사람이....
저도.. 싸우는 거거든요?
자, 서로의 대한 생각이 뒤섞인 예선3조입니다.
이 싸움을 제패하는 자는 누구일것인가!
깨끗한 출발!
출발과 동시에 피니쉬!
(대접전!)
과연 어떨까요!? 누가 1등을 차치했을 것인가!
이건 수퍼 슬로우 카메라를 보지 않으면 알수 없다!
이 운명의 배틀, 먼저 들어온 것은 타노, 타노가 얼굴을 내밀고 있다
하지만 여기서 치고 들어온 것은 웃는 얼굴의 코지마!
그대로 피니쉬!
운명이 소용돌이 치는 싸움을 제패한 것은 코지마!
타노, 분하다 !
타노쨩!
(망연자실)
타노!
타노쨩! 표정,표정
(망연자실)
타노, 너 졌어
왜 들어온거야?
(승부이므로... ㅋㅋ)
예선 마지막조는 보시는 대로
이 안에서도 주목은 ~
13기의 아이가사. 여기서 1위로 들어오지 않으면 13기는 이제..
그렇네요
결승에 나갈수 없으니까
기본적으로 (아이가사는) 13기중에서도 앞장서서 이끌어가는 타입이기 때문에
이 레이스에서도 1등으로 앞장서서 들어왔으면 좋겠어요
동기의 운명을 손에 쥐고 있는 아이가사는 살아남을수 있을 것인가!
자! 일렬로 시작해서 일렬로 들어오면서 피니쉬!
어떨까요?!
누가 1위를 했을것인가!
13기는 살아남았을건인가! 수퍼 슬로우 보도록 하죠!
13기의 명운은 저멀리, 뛰어 들어온것은 오오모리
아이가사가 따라잡을수 없이 오오모리가 1위로 피니쉬!
오오모리 1위!
굉장하네, 머리부터 들어왔잖아
유감스럽게 13기는 여기서 패배, 그리고 -
결승 진출 멤버는 이 4명 ! 과연 5M 달리기에서 가장 빠른 것은 누구?!
자, 5M 달리기, 드디어 결승전입니다.
시마다 어때요?
음.. 앞에 나가고 싶다는 마음은 이 스튜디오에 있는 멤버들 중 누구보다도 강하니까
저는 앞으로 앞으로 나가고 싶습니다.
아아, 저기요, 확실히,
또 다시 시마다상과 겨루게 될거라고는 생각하지 못했어요.
얼레? 싸움 거는거야?
지지 않을거에요!
자, 코지마.어떤가요?
저 3년간 테니스부에서 계속 레귤러 멤버였어요.
그 순발력을 살려서 힘내겠습니다!
마코에게 모든것을 맡기겠습니다
모든것을 맡긴다라 ~
자, 오오모리!
네, 저 이래뵈도 단거리 달리기를 되게 좋아해요.
더 단거리일수록 좋아하기 때문에 , 파사삭 가보겠습니다!
(자신있음!)
자, 그럼 가보도록 하죠!
5M 달리기, 최종 1등은 과연 누가 될것인가
결승전, 드디어 스타트입니다.
출발했다, 오오오?! 이것도 잘 모르겠어, 일렬로 들어왔습니다.
좋은 승부였어!
굉장한 싸움이였습니다!
아니, 이건 .. 과연 누가 TOP이였을까요
수퍼 슬로우로 확인해 보도록 하죠
누구야, 누구야!
과연 우승한 것은 누구일것인가
맨 처음으로 뛰어 들어온것은 굉장한 얼굴을 하고 있는 시마다
아니? 여기서 머리가 나왔다, 머리가 !
오오모리, 오오모리 머리부터 들이밀어서 우승!
우승은 12기팀~
오오모리, 어때요? 이겼습니다
와~ 정말로 ... 다음번에 1M 달리기라던가 하고싶어요
1M달리기라니 뭐가 재밌는거야 ㅋㅋ
이것으로 세번째 스테이지는 12기가 승리
4팀 호각의 상태로 파이널 스테이지에
최종 대결은 이것! 가칭코(?) 인연 당기기!
현재 포인트는 동등한 상태
그렇기 때문에 이번 경기에서 승리한 팀이 최강의 유대감을 가진 팀으로!
사실 녹화 전 4팀 모두 줄다리기 숙련자에게 지도를 받아 만전의 태세로 도전
과연 그 성과는 ?!
자, 먼저 12기 vs 13기 대결입니다
그럼 먼저 12기부터 결의를 들어보겠습니다.
방금전 5M 달리기에서 미유퐁과 쥬리가 만회해 주었으니까
여기서는 앙카(맨끝자리 담당)로써 맨끝에서 12기를 지탱하면서 절대로 이기고 싶습니다.
오, 그렇군요. 그럼 13기
이렇게 모두의 힘이 합쳐지면 굉장한 힘이 될거라고 생각하기때문에
단결력으로 승부하겠습니다
과연
그런 너희들에게 어떤 응원메세지가 와 있다는것 같으니까 보도록 하겠습니다.
이...지리상?
틀려!
와타나베 마유입니다.
12기는 개성이 강한 멤버가 많아서 개인의 힘이 굉장이 강한 기수라고 생각하고 있습니다.
그러니까 멤버 모두의, 한명 한명의 힘을 합쳐서
12기의 유대감을 최대한으로 발휘할수 있다면 반드시 이길수 있을거라고 생각해요!
여러분 ~ 우승을 향해서 힘내주세요!
힘낼게요 ~ 마유유상 !
어때? 선배로부터 응원 메세지
엄청 기뻐요!
완전 의욕 불타올라요!
12기만이 아닙니다. 13기의 응원메세지도 도착해 있습니다
카시와기 유키입니다~
13기 여러분 힘내고 있나요?
13기는 댄스가 특기인 모에쨩도 있고,
저랑은 정반대인 힘센 악력의 소유자 모기쨩도 있고,
사호도 있고, 망할 꼬맹이도 있고 ~
다른 기수랑 다르게 활발하고 기운넘치고
운동신경이 좋아보이는 멤버가 모여있는거 같아요
그래서 13기 여러분들이 꼭 꼭 이겨주었으면 좋겠어요
힘내 >_< !
힘낼게요 !!
카시와기로부터 응원 메세지, 모기 어떤가요?
한명 한명한테 메세지가 있어서
아, 대신 쿠소가키만 괄호 표시가 ...
철봉 매달리기에서 경이로운 힘을 발휘한 모기를 중심으로 한 13기
한편 완력으로는 힘을 발휘하지 못한 12기이지만 ...
준비~(의역) 하면서 부터 가는거야
준비~ 하나,둘, 하나,둘
목소리를 하나로 합쳐서 개인의 힘을 집결하는 작전으로 승리를 노린다!
과연 이기는 것은 어느쪽이 될것인가!
그럼, 경기 시작입니다!
지금 시작했습니다.
양팀이 한번에 잡아 당기고 있습니다.
작전대로 구령을 붙이면서 한번에 당기고 있습니다.
개인의 힘을 합쳐서 유대감의 줄다리기가 되었습니다.
현재 12기가 유리한 것인가, 13기가 끌려가고 있습니다.
이대로 승부가 날것인가!
아니, 13기가 반격하고 있습니다.
한번에 잡아당기고 있습니다.
선배로써 질수 없는 12기
이것은 위기!
앗, 여기서 승부가 결정났습니다!
13기의 승리 -
이것으로 결승 진출은 13기, 축하합니다 ~
일단은 리드하던 12기였지만, 힘이 달려 버티지 못하고
한번에 13기에게 역전당해 덧없이 패배
이와타!
분해요!!! 뭐가 잘못?榮彭탕?
제 2차전은 14기 vs 버라이어티 올스타 팀!
자 , 그럼 결의를 들어보겠습니다. 먼저 14기
이게 마지막 경기니까
지금이야말로 14기의 연을 보여줄 때라고 생각합니다
그렇군요
그치만 실제로는 이쪽이, 함께 보내온 시간이 가장 기니까요
그래서 저희쪽이 더 유대감이 있을거라고 생각합니다
왠 진지한 척?! ㅋㅋ
여유있는 버라이어티 올스타 팀
확실히 체격에서 밀리는 14기이지만, 그런 그녀들도 이길수 있도록
순발력을 살려서 스타트로부터
한번에 승부를 낼수 있는 방법으로 연습을 거듭했다
더욱이 그 선배로부터 응원 메세지가!
이분으로부터 받았습니다, 보시죠~
타카하시 미나미입니다.
14기생 모두는 이중에서 제일 어릴거라고 생각하는데 겁먹지 말고
열심히 평소처럼 전력을 다해서 승리를 손에 넣었으면 하고 바라고 있습니다.
모두의 노력이 앞으로의 AKB48의 활력이, 그리고 미래가 될거라고 생각합니다.
힘내 !
네! 힘내겠습니다!
니시노, 어때? 굉장한 분한테 응원메세지를 받고 -
절대로 질수 없습니다!
총감독에게 용기를 얻은 14기
한편, 버라이어티 올스타팀에게도 응원메세지가!
누구? 누구?
오오시마 유코입니다
올스타 여러분, 여러분은 힘든 경험이나
분한 경험이나 잔뜩, 잔뜩 겪어왔다고 생각ㅎㅐ...
(??)
그러니까 힘내줬으면 좋겠어...흐어어엉
전혀 와닿지 않는데요
10월 25일 NOT YET의 신곡 [히리히리노 하나(따끔따끔한 꽃)]가 발매되니까,
여러분 잘부탁 드립니다 ~
응원해 주었네
아니, 응원할 마음이 전혀 없잖아요
응원할 마음 제로라니까
우리들 응원할때 감정제로였어요
공지만 똑뿌러지게 말하고 가버렸어요
총감독으로부터의 격려와 스타트로부터 승부를 내는 작전으로
기합이 들어간 14기
강적 버라이어티 올스타팀에게 이기는것은 가능할 것인가!
경기 시작입니다.
곧 승부의 시간!
자, 한번에 승부를 거는 14기!
구령을 붙여서 분투하고 있지만 -
아니, 버라이어티 올스타팀은 여유로운 표정
14기가 끌려가고 있다
결국 살아날 방법은 없는것인가
힘들다, 힘들다 !
아아, 압도적인 힘으로 이긴것은 버라이어티 올스타 선발팀!
버라이어티 올스타, 굉장해
스타트 대쉬 작전을 생각한 14기였지만,
압도적인 힘으로 승부를 제패한것은 버라이어티 올스타 선발
코지마, 왜그러죠? 뭔가 할말이 있나요?
에.. 역시, 아무리 그래도 체격이 다르니까 ...
?! 이날을 위해서 (몸을) 만들어 온거니까말야!
드디어 결승전
함께 지내온 시간이 우리들의 인연의 힘
압도적인 파워를 자랑하는 선배들에게 대항해
악력 43kg의 모기를 필두로 운동신경이 뛰어난 멤버가 모여있는 13기 팀
과연, 유대감이 강한 것은 어디?
드디어 우승 결정전, 묘한 긴장감이 돌고 있습니다.
자, 지금 시작했습니다.
우승이라는 영광을 끌어 당기는 것은 인연의 힘을 가진 13기인가,
명불허전의 버라이어티 올스타 팀인가
정말로 힘과 힘의 대결이 되었습니다.
근성을 보이는 13기의 모기!
이와타테도 필사적으로,
하지만 한번에 승부를 짓는것은 선배 버라이어티 올스타 팀 우승!
강해도 너무 강해!
너무 강했어, 버라이어티 올스타 팀이, 너무 강했다고
열심히 줄을 당기는 13기였지만,
그 압도적인 힘에 조금씩 끌려가 아쉽게도 패배
기뻐요! 기뻐!
이렇게 ~ 유대감 줄다리기 우승은 버라이어티 올스타 선발팀!
지고 말았네요
분하긴 하지만 선배를 얕보면 안되는 거네요
라는건.. 얕보고 있었다는거? ㅋㅋ
아니요, 얕보진 않았어요 ~
14기 어땠나요?
분하긴 했지만 선배의 굉장함을 .. 뭐라고 해야하지.. 느꼈습니다
어땠나요, 타노?
음, 결과적으로는 졌지만
이 기획을 통해서 12기의 유대감이 더욱 깊어지지 않았나 ~ 생각해요
자, 그럼 시마상
마지막으로 스모의 발구르기로..
자, 그럼 마지막으로 다같이 발구르기로 할까?
하나, 둘 ~ 수고하셨습니다.
이게 무슨 마무리여 ㅋㅋㅋ
이 뒤에 NMB48의 최신 뮤직 비디오를 보내드립니다.
지금까지의 인기/실적 일절 관계 없음!
SKE48를 오오쿠보가 리얼 면접!
코마네치
코마네치!
에비 프라이데이 나이트 4일 심야 스타트 ~
11월 10일 AKB48그룹 드래프트 회의 개최
그 후보자 29명이 드디어 모두 모였습니다
이 중에서 누가 어떤팀에 지명될 것인가
여러분도 드래프트 후보자를 주의 체크해 주세요!
AKBINGO에서도 여러번 신세를 지고있는 만화가 중 제일의 팬
코바야시 요시노리상이 쓴 [고마니즘(?)선언 AKB48론] 절찬판매중입니다 !
NMB48의 8번째 싱글이 되는 카모네긱스가 드디어 오늘 발매!
한번 들으면 빠져버리는 댄스남바에 주목해 주세요!
이 뒤, 차세대 멤버가 인생 처음의 ?!
다음주, 대 호평의 [대답하는건 당연!]
함께 목욕을 하는것도 즐거움중의 하나이죠?
차세대 멤버가 인생 처음의 안면 크림 경험!
과연 ?!