지난 회
대인기 기획 사복 패션쇼에
만반의 준비를 갖춰
어린 멤버들이 도전
하지만!
뭔가 얘 건방진걸~
테크닉 부족
궁상맞아~
엄격한 우에마츠 코우지 앞에서 대격침!
과연 이번에는?
사복 패션쇼 시작합니다
이번에도 멤버들의 사복을
체크해주시는 건
카리스마 패션 프로듀서
우에마츠 코우지 씨
할 때마다 사복 수준이
오르는 걸 느껴요
전 내려갔는데요?
올랐나요? 패션 센스
아니
유감!
그리고 이번에도
만나러가는 아이돌로서
전국의 47도도부현에서
선출된 멤버로 결성된
팀8이 참가
특기를 보여줄 사람이 있다고
야마다 나나미인가요?
코 위에
펜을 얹는 게 특기예요
- 보여주시겠어요?
- 네
왜 그거 시작했어?
너무 시시한 특기
그럼 서머 컬렉션 개막
이번에도 우에마츠 씨가
인기, 조금 인기, 조금 못난이, 못난이
4단계로 평가해주시겠습니다
첫 테마는 이겁니다
그 녀석과는
어렸을 때부터의 질긴 인연
그런데 언제부터였을까
그 녀석을 이렇게 의식하기 시작한 건
귀여운 옷을 입으면 조금은
여자로 봐줄까?
만약 동네 친구들과 함께
여름 축제에 가게 된다면
그 안에는 고백하고 싶지만
좀처럼 안 되는 소꿉친구가
이런 테마인데요
- 츠카모토 씨
- 네
- 달콤쌉싸름하실 것 같은데요?
- 그러네요
- 기억 있나요? 여름축제 갔던
- 학창시절에
유카타를 입고
당시 사귀었던 남자친구랑?
그랬네요
선망
- 우에마츠 씨
- 네
이 테마의 포인트는 뭔가요?
누가 뭐래도 시원하게 보이는 거죠
너무 밤을 의식해서 풀어헤치면
- 경박하게 섹시해보이니까…
- 그렇군요
그럼 바로 시작하겠습니다
첫 번째로 도전하는 건
첫 등장, 마에다 미츠키입니다
15살에 키가 무려
170cm를 넘는다는
이건 기대되는데요
밋키는 모델이 꿈이라서
한 달에 잡지를 잔뜩 사서 읽는데요
전 밋키가 옷 잘 입는다고
생각한 적이 한 번도 없어요
지난 번 못난이
너도 못 입거든
발군의 스타일을 자랑하는
마에다 미츠키
모델을 꿈꾸는 그녀의
여름축제 사복이란?
Here we go!
당신보다 조금 키는 크지만
귀엽다고 해주시겠어요?
마에다는 편한 소녀 스타일로
등장입니다
신경 쓰이는 그 사람을
뒤돌아보게 하고 싶으니까
활기찬 여름축제에서 빛나는
라벤더 색을 선택
상의 뒤로 비치는 라벤더가
가슴의 고동을 살포시 감쌉니다
쫙 뻗은 다리에는
9cm 힐 샌들
이걸로 180cm를 넘어버리지만
안심해
키스할 때는 내가 굽힐 테니까
플라밍고 무늬 가방과
자랑스러운 흑발에 한 헤어밴드로
여성성도 살짝 어필합니다
이것이 마에다류
폭신폭신 여름 코디입니다
키가 크니까 나왔을 때의 임팩트가…
박력이 달라
어떤가요, 나름대로 정한
이번 패션의 포인트는?
일단 유행을 따라봤는데요
이 플라밍고 무늬 가방
또 비스체도 유행하고
니시노 아까 촌스럽다며?
평소엔 진짜 촌스럽다구요
그런데 역시 이걸 보니
요즘 친구 같네요
우에마츠 씨
마에다 미츠키의 패션은 어떤가요?
평가 부탁드립니다
살짝 인기
이 화이트에 라벤더 계통은 산뜻해서
다리를 많이 드러내도
야릇해 보이지 않아요
그런데 배꼽 보이지 않나요?
전 배꼽 보인다고
못난이 받았는데…
넌 배꼽만 중점적으로 드러냈잖아
그 배꼽도 잘 보면 건포도 같았어
배꼽×건포도
아니에요!
다만 이 비치는 게…
배를 드러내지 말고 베어톱이나
캐미솔이었으면 좋았을 거예요
우에마츠 씨, 덧붙여
이 패션은 한마디로 뭔가요?
너무 보여, 살짝 에로
다음도 첫 참전입니다
무카이치 미온
오오시마 유코가 센터로
지명한 적도 있는
차세대 에이스 후보 중
한 명이라고
미온은 역시 키가 작아서
어린애 같은 옷이 많아요
귀엽다고 생각한 적은 없지만
촌스럽다고 생각한 적도 없어요
고등학교 2학년 무카이치 미온
아기자기한 그녀는 어떤 사복으로
여름을 즐길 것인가?
Here we go!
너무 힘이 들어가서
부담스러운 건 싫어
소꿉친구를 위한 배려가 느껴지는
캐주얼 스타일로 등장입니다
소녀다운 순백 원피스를
살짝 감추듯이 걸친 건
여름다운 파란색 깅엄체크 셔츠
가슴팍에 묶음으로써
포인트를 위쪽에
조금이라도 스타일 좋아 보이고 싶은
소녀의 궁리입니다
원피스와 맞춘 힐이 있는 샌들로
청초감을 높이면서 스타일 업
헤어밴드와 손목에 낀 머리끈은
산뜻한 옐로로
살짝 멋을 부려봤습니다
마찬가지로 옐로 숄더백에는
손수건과 티슈
벌레 쫓는 스프레이 등
뭐든 나오는 4차원 주머니
소꿉친구의 위기는
전부 제가 구하겠습니다
당신의 인생에서도
날 주역으로 해줬으면 해
그런 마음이 담긴
캐주얼 소녀 스타일입니다
이번 포인트는?
우선 이 깅엄체크 셔츠가
유행이라고 들어서
또
키가 작잖아요
그래서 포인트를
위에 주려고 이거랑 이걸
상반신에 집중시켰고
두 손이 자유롭도록
이런 가방을 골랐어요
- 코미야마
- 네
미온은 항상 어린애 같아요, 옷이
그래서 키요토 씨 같은 사람이
좋아할 듯한
로리콘 같은 느낌…
니가 나에 대해 뭘 안다고!
- 니시노
- 네
만약 조언을 한다면
양말을 벗는 게…
그게 더 여름 같으니까
못난이가 거만하게
엄청나네, 겁도 없이 팍팍 말하네
그럼 우에마츠 씨
무카이치의 패션은 어떤가요?
평가 부탁드립니다
살짝 못난이입니다
살짝 못난이였습니다
훌륭했던 점은
이 레이스 원피스는 귀엽거든요
레이스가 쭉 트렌드로
유행하고 있으니까요
거기에 덧대서
깅엄체크 셔츠를 입은 게
테이스트 믹스라서 굉장히 좋아요
좋은 거군요
그리고 지적이 있었죠?
양말 안 신는 게 낫다고
올해는 샌들에 양말 OK입니다
- OK군요
- OK래~
니시노, 꼴좋다
나불대더니!
그보다 헤드 액세서리 노란색
가방 노란색
이 팔목 머리끈 노란색
깔맞춤 했다는 게
교활해보인달까
소품이 나쁘게 눈에 띄는 게
좀 안 좋았네요
그럼 우에마츠 씨
이 패션은 한마디로 뭔가요?
성가신 소품
이 테마의 마지막을 장식하는 건
타카하시 쥬리입니다
저 쥬리 씨한테 자주
"또 이거 입었어?"
같은 소릴 들어서
그만큼 엄청 센스 있으셔서
때로는 독설, 때로는 아이돌
갖가지 표정을 보이는
타카하시 쥬리는
소꿉친구의 앞에
어떤 모습으로 나타날 것인가?
Here we go!
딱히 널 위해 멋 부린 게 아냐
너무 힘주지도 않고
하지만 여자아이답게
캐주얼과 소녀다움의
믹스스타일로 등장입니다
하얀 칼라가 달린 슬리브와
비비드컬러 스커트라는
왕도 아가씨 코디
실버 가는 벨트로
기품을 더욱 플러스했습니다
그래도 둔감한 소꿉친구에게
공격의 손길은 늦추지 않습니다
조개무늬가 포인트인 양말에
살짝 너의 얼굴에 가까워지기 위한
까만 통굽샌들
자랑하는 흑발에 한 머리띠에
흰색 작은 륙
평소 여자로 봐주지 않는
소꿉친구에게 최대한 연심을 어필
불꽃놀이처럼
여름 하룻밤에밖에 볼 수 없는
타카하시 쥬리의 러블리 코디입니다
확실히 색 조합도 엄청 생각했어요
머리띠가 회색인 건
이게 회색이니까 그렇고
그리고 이게 베이스색이니까
여기가 흰색, 검정색이고
가방도 흰색, 검정색
전부 그러니까
원리원칙대로예요
원리원칙대로…
뭔가 코웃음 치는 소리가 들렸지만
그럼 멤버 의견을 들어볼까요
나가노 이 패션 어떤가요?
베이스 빨간색이
반짝반짝 빛나는 것 같아요
베이스색 알아?
당연히 알지
알지? 나가노, 베이스색
아니, 몰랐어요
몰랐던 거냐
그럼 우에마츠 씨
평가 부탁드립니다
살짝 못난이입니다
그런가요
이 블라우스와
프릴도 귀엽고 칼라도 귀엽잖아요
스트라이프도 시원해보이구요
또 빨간 스커트
색 조합은 꽤 좋아요
- 하지만
- 하지만?
소품 다루는 게 너무 서툴러
우선 이 벨트
너무 가늘죠
벨트를 했는데 단추가
보인다는 건 있을 수 없어요
그리고 포인트2
이 신발
까만 에나멜
그래도 까만색이니까
때도 안 타고
궁상맞아~
왜?
나왔습니다, 궁상맞아
기껏 산뜻했던 빨강이
- 검정이 오면 꽝이에요
- 무슨 색이면 되나요?
파란 펌프스 같은 걸
신어도 귀엽죠, 양말에
그럼 우에마츠 씨
이 패션은 한마디로 뭔가요?
소품 센스가 불쌍!
소품 센스가 불쌍
과연 세 명 중 베스트 인기 패션은?
마에다 씨
시원해 보이는 것과 밸런스네요
스타일…
자, 그럼 가장 센스 없는
못난이는 누구인가요?
타카하시 씨네요
걸을 때도 다리에 눈이 가버리니까요
2nd 시추에이션
모처럼의 일요일
그는 친구랑 놀러가버렸어
딴 애들은 모두 남친이랑
데이트하고 있는데
그런 따분한 시간과는
그의 전화를 받고 이별을 고했다
만약 남자친구가
친구한테 소개하고 싶으니까
다이칸야마 카페로 와, 라고 한다면
어려워
너무 어른스러워도 안 되고
역시 어려운 주제네요
언제부터 평론가 관점에서
말하게 된 거야?
- 맞는 말이야, 다이칸야마니까
- 역시 그렇죠?
예상치 못한 정답
실은 세련된 거리이지만
캐주얼 하거든요
딱딱한 패션이 아니라
어디까지나 캐주얼 해야한다는 것과
남자친구가 부른 거잖아요
- 친구한테 소개하고 싶다고
- 그렇죠?
그러니까 데이트 때처럼
여자아이 같기만 해선 안 되거든요
그럼 갑시다, 이 테마의
첫 도전자는 오카다 나나입니다
같은 유닛인 토모나가
하얀
바지에…
본 적 있어요, 그걸
마음대로 완결!
- 너 누구랑 말하는 거야?
- 아!
배 보였던 옷!
그 오카다 나나가요?
오직 진지
패션에도 전력으로 임하는 오카다 나나는
이 테마에 어떻게 도전할 것인가?
Here we go!
남자친구의 평판을
떨어뜨리고 싶지 않아
그러니까 여자아이다운
파스텔 코디로 등장입니다
우선 눈에 띄는 건
그 진지함을 감싸는 듯한
파스텔 컬러 원피스
목 부분의 시스루로 상쾌함을
펄이 달린 탈착 칼라로
기품을 플러스
높은 힐로 스타일업하면
그의 친구가 부러워할 것임에 틀림없음
흰 레이스가 귀여운 가방 안에는
연인을 향한 애정이 듬뿍
진지하다고 하지만
그에게만큼은 어리광부릴 수 있어
그런 낯부끄러운 얘기도
산뜻하게 들리는
기품 있는 아가씨 스타일입니다
귀여워~
너무 단정한 거 아냐?
역시 자랑하고 싶은 여자친구란
말을 듣고 싶잖아요
그래서 있는 힘껏
기품 있고 청초하고 귀엽게
하려다보니 이렇게 됐어요
진지하다고, 너
팀8의 미야사토
팀8 모두가 생각하는 걸 텐데
다이칸야마가 어디인가요?
오키나와 거주
그걸 몰랐구나!
우에마츠 씨, 평가 부탁드립니다
무서워, 무서워
살짝 못난이입니다
거짓말!
말그대로 너무 단정해요
할아버지, 할머니 댁에
친척이 모일 때 입는 옷이지
전혀 다이칸야마에
어울리는 옷이 아니에요
오히려 바지에 배꼽 보이는
티셔츠 정도가 나아요
- 고민했어요! 바지 입을지
- 엄청 고민했지
그럼 우에마츠 씨
이 패션은 한마디로 뭔가요?
할아버지, 3만 엔 줘
다음은 첫 참전
오가사와라 마유입니다
마츙의 사복은 무조건
이상할 것 같잖아요
촌스러운 이미지는 있지
엄청 세련됐어요
- 정말이야?
- 그렇다구요
나카니시에 가까운 이미지였는데
- 그렇죠?
- 달라요!
그러니까 틀림없이 귀여울 거예요
시끄러, 배꼽괴물!
시키셨잖아요
코미디와 오사카를 사랑하는
오가사와라 마유
오사카 토박이 나니와 소녀가 고른
다이칸야마 코디란?
Here we go!
오사카 출신이라고
모두 휘황찬란한 건 아냐
오가사라와는 러블리 코디로
다이칸야마에 상륙했습니다
그린 쇼트 퍼프 슬리브는
귀여운 여자친구로 보이고 싶은
기특한 마음의 표출
거기에 새하얀 하이웨스트
스커트를 조합해서 청초감을 업
하지만 재미없는 여자친구로는
보이고 싶지 않아
그래서 핑크 하늘하늘 클러치에는
Sleep이라는 단어가
…아니, 자면 어떡해!
…라고 노리츳코미할 준비도 오케이
평소의 코미디 캐릭터는 잠시 봉인
애정 듬뿍 코디입니다
다이칸야마 가본 적 있어?
그보다 정말
몰라서
다이칸야마에서
샀어요
그 방법이!
그러니까 이거 다이칸야마 코디예요
- 다이칸야마에서 샀어?
- 틀림없네
그럼 우에마츠 씨
평가 부탁드립니다
살짝 못난이입니다
아니, 엄청 세련됐어
잘 어울리고 귀여워요
그치만 너무 여자아이 같죠?
데님이나 숏팬츠 같은 거였으면…
다이칸야마에 갔는데!
그래도 이거
나고야에서 데이트였으면
엄청 귀여웠겠죠?
다이칸야마는 어렵구나
맞아, 다이칸야마는 엄청 어려워
그럼 우에마츠 씨
이 패션은 한마디로 뭔가요?
Go to 나고야!
이 테마 마지막으로 등장하는 건
시마자키 하루카입니다
시마자키는 실은 2년 전에
한 번 나온 적이 있었는데요
꽤나 전이네
뒷모습이 아줌마 같다고
못난이 평가를 받았는데요
이제 스무 살이 됐으니까
파루루 씨 엄청 센스 있어요
안 입으시는 옷을 받았으면 한다고
녹화 끝나고 말씀드리고 싶을 정도로
THE 아이돌 시마자키 하루카
스무 살이 된 그녀는 과연
연인의 친구에게 어떤 어필을 할 것인가?
Here we go!
완벽, 완벽
귀여운 척 해봤자 들켜버려
그러니까 있는 그대로의 날 보여주자
그런 의지가 느껴지는
어른스러운 소녀 스타일로 등장입니다
카페에 딱 맞는
멀티 스트라이프가 귀여운
점원풍 세트업에
아메리칸 스타일 탈착칼라로
살짝 개성과 액센트를 플러스
발에는 비치는 샌들로
어디까지나 등신대의 나를 어필합니다
클러치백도 비치는 걸로 맞춰
고집도 살짝 드러냄
평소와 같은 소금대응이지만
그게 진짜 나
하지만 연인 앞에서는
다른 얼굴이 있을지도…
그런 궁금증을 친구에게 품게 하는
파루루류 등신대 코디입니다
이번 포인트는 뭔가요?
카페라고 해서
카페 점원 같은…
아메리칸 테이스트…
밸런스가 좋아
사이즈감이…
츠카모토 씨
어떤가요? 이 패션
엄청 세련된 느낌이 감돌아서
분위기에 잘 어울려서
좋다고 생각해요
나카니시 어떤가요?
갖고 싶네요~
근데 나카니시가 이거 입어도
안 어울릴 거야
그래도 제법
파루루 씨와 비슷할지도
모른다고 생각해서, 체격이
넌 포동포동하잖아!
싫어, 봤던 거야?
그럼 우에마츠 씨
평가 부탁합니다
인기입니다
기뻐
아양 떨지 않는 느낌
칼라가 있으면 청초하고
단정해보이죠?
그리고 가슴팍도 안 드러냈고
양말도 신어서
남자가 섹시하다고 느낄 요소를
봉인했다는 점이 훌륭해요
그러니까 반대로 일반적인
테마라면 인기 없죠
하지만 이번에는
단정한 점이 무척 좋았어요
그럼 우에마츠 씨
이 패션은 한마디로 뭔가요?
아양 떨지 않는 강함
와, 좋다
베스트 인기 & 못난이 발표는
방송 후반에!
어른 AKB 츠카모토 마리코가
얼마 전 드디어 극장 데뷔
졸업까지 한 달 남짓
마지막까지 응원 부탁드립니다
SKE48 15번째 싱글
서투른 태양이 드디어 다음 주 발매
선발 20명이 노래하는 서머 발라드
오늘밤은 그 뮤직 비디오를
보내드립니다
아스팔트의 열기로
거리는 녹초가 돼서
모두 슬로우모션
너의 자전거가 서서히 가까워져
원피스의 꽃이
바람에 떠올라서
가슴 뭉클해져
우리는 뭔가 시작할 수 있을까?
좋아하는데
알고 지낸 지 너무 오래됐어
바다에 가고 싶다고
네가 말하는데
친구인 채로 바다에 가서 뭘 하면 좋지?
난 여전히
시선 마주치지 못하고
입이 멋대로
갖고 싶은 스니커 이야기를 하고 있어
야행버스가 지나가는 순간
슬며시 널 감싸
난 서투른 태양
그저 네 곁에서 비추고 있을 뿐이야
말로는 표현 못하고
소극적인 태양
사랑에 빠진 계절이 이리저리 애타서
바짝바짝 더울 뿐이야
좋아하지만
너무 좋아해서
(똑바로는 널 못 보겠어)
이 이상은 다가갈 수 없어
(어디까지든 이어지는 파란 하늘)
이 중에 인기 & 못난이는 대체 누구?
그럼 우에마츠 씨, 이 중 가장 사복 센스가 좋은
인기 패션센스의 소유자를 발표해주십시오!
시마자키 씨
축하합니다
반대로 가장 촌스러웠던 녀석
발표를 들어봅시다
부탁드립니다!
- 오카다 씨
- 네
그래도 괜찮아요
오모테산도 카페였다면 인기니까
나도 나고야였다면 인기니까 괜찮아
팀8 신기획! 지방 응원 퀴즈
전국의 지방 문화에 멤버 경악!