-이제 곧
-akbingo~
오늘밤의 네비게이터는 저 오오시마 유코와
저 오오시마 료카입니다
합쳐서
Big(큰) Island(섬)
-이렇게 TV앞에서 이야기하는것은 처음이지?
-그렇네요
저 사실은 유코씨를 굉장히 동경해서, 퍼포먼스를 굉장히 동경해서
기뻐! 메일친구입니다♪
사실은 메일친구입니다
료카짱은 별명을 붙이는게 굉장히 특기라고?
그렇습니다
이거 뭔가 싫은느낌이 나는데요, 안좋은 예감이 드는데요
괜찮을까?
그러면 부탁해볼까, 나 별명이 없어서
아 그렇습니까?
그러니까 부듸 저의 별명을 만들어주세요
뭐 결정했습니다
유코씨의 별명은 오하기언니
(おはぎ:ぼたもち의 다른이름, 얼굴이 둥글고 큰, 못생긴 여성을 조롱하는말)
[오하기 언니=오오시마 유코씨의 떡같은 피부를 보면은 할머니가 먹는 '경단'보는것 같은!]
(과연 진실은??ㅋㅋ)
전혀 기쁘지 않아!
그럼 별명이 없는 사람이죠? 아키모토 사야카!
오카키바바아
(일많이 시키고 귀찮게하는 여자 상사)
[오카키바바아=아키모토씨의 근육은 딱딱해서 마치 말린떡의 표면같은!]
자 지금부터 아키모토 사야카씨는 오카키바바아입니다
-그래서 오늘밤의 akbingo는?
-이쪽!
아이돌의 본심을 까발리는 심리게임
솔직히 장기!!
여기서만의 이야기
속옷모습이 되었을때 가랑이를 긁는 버릇이 있다
오늘밤 충격이!!!
가랑이를 긁다던가 털을 뽑는다던가 뭐야 이 그룹!
-그러면
-이제 곧!!
Akbingo~!
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #223 130130
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
솔직히 장기
그것은 타인에게 절박한 질문을해
고성능의 거짓말탐정기로 상대방의 거짓을 밝혀내는
공포의 심리게임이다
전세계 8억5천만의 솔직히장기팬 여러분 안녕하세요. 사회의 사타 마사키입니다
그리고 해설에는 이쪽의 두명
먼저, 삼시세끼보다 거짓말이 너무 좋아 오우소 키요토씨입니다. 잘부탁합니다
저기, 잠깐 괜찮나요?
아까부터 사시하라가 테이블 밑으로 저의 손을 잡고있어요
-거짓말은 하지마세요-여기서 올줄이야
[거짓말 너무 좋아]
여기서. 이렇게~
자 스패셜 해설위원은 사시하라 리노입니다. 잘부탁합니다
잘부탁합니다
선생님 ?E붙여 이 솔직히장기 거짓말을 밝히는 확률은 몇프로인가요?
99.9%
[대 국]
선공 카고시마가 낳은 차세대 버라이어티퀸 후보, 여동생계 아이돌 미야와키 사쿠라
후공 활기와 발음의 나쁨이 똑같은 HKT의 미래를 노리는 하카타의 요정 코다마 하루카
어떻습니까? 둘은 언제나 함께 있지요?
-네
-최근 자주 함께 있어요
언제나 그렇게…말하고 싶은것을 말하지 않으니까…
[갑자기 선전포고]
갑자기 뭔가 균열이 생겼는데요
사시하라, 이 대결은 어떻습니까?
질문안을 먼저 들었어요 사실은
쌓여있구나!!
[호승부의 예감]
HKT48의 중심맴버사이의 진심승부
먼저 각각 생각해온 질문을 체크
사시하라가 신경쓰이는 질문은?
코다마에게의 질문이지요?
3번이네요
청순한 HKT의 이미지에 이것은 좀 힘들지 않을까 3번은
코다마가 생각한 미야와키에 대한 질문인데요
3번
이것 봤어요, 저도 ?f어요 사실은
-아 이거 봤어?
-이 장소에 있었습니다
아 곤란한데~
먼저 선공 미야와키부터! 들어가죠
-이것 처음은 씹거나 하니까
-아 진짜요?
미야와키 발음이 나쁜 코다마에게 이 한수
1번!!
처음부터 공격하네요
네, 하룻삐의 고민이기도 한점을
솔직히장기의 질문내용이 상대방에게 제대로 전해질지 어떨지 불안하다
아니요
자 바늘은?
바늘은.. 이것은? 세이프~
세이프입니다
이것은 무슨 소리인가요?
저기 발음이 나뻐서 저에게
질문내용이 전해질지 어떨지…
-불안해하지 않을까하는?
-아 확실히..
발음이 나쁘다고 들었는데요 코다마?
하지만 오늘은 씹지않도록 느긋하게...
뭐? 뭐라고?
[빨리도 씹어버린]
이 발음을 자신의 챠밍포인트라고 생각하는점도 있어서
불안이라고 할까? 신경쓰지 않은것일까요?
좀더 공격하면 좋았을껄
네, 첫번째니까요. 부족했지만요
자 그러면 후공 코다마입니다
정했습니다
미야와키의 이런 관계에 관한 이 한수
2번!?
실제로 들은적이 있어서
이것은 동요하지 않을까해서
메론빵동맹에 들어가있지만 사실은 그렇게 메론빵을 먹지않는다
아니요
자 이것은 어떨까요?
바늘은?
그렇게 먹지않는다
아니요
한판!!
-진짜야?
멜론빵동맹은 뭐야?
저기 시마쟈키 하루카, 마츠이 레나가 속해있는 멜론빵동맹이라는
젊고 귀여운 애들이 잔뜩들어가있는 동맹이에요
시마자키와 레나는 진짜로 메론빵이 좋아서 먹고있는듯 하는데요
확실히 사쿠라가 먹고있는것을 본적이 없어요
그전에 멜론빵동맹은 무엇을 하는건가요?
멜론빵의 소비활동을 하고있습니다
단지 멜론빵을 먹는?
[멜론빵을 먹는것뿐?]
멜론빵보다 좋아하는 빵이 있는게 아니야?
아 있을것 같아, 가장 좋아하는것은 뭐야?
물론 멜론빵 제일 좋아요
사실은?
소프트빵
언제나 묵고있는 호텔의 아침으로 나와요
멜론빵에게서 바람을 펴서…
나도 크로와상 좋아하니까 괜찮아
[그런거야?]
이어서 선공 미야와키입니다
하룻삐에게 한판 뺏겨서, 공격하겠습니다
3번으로 결정했습니다
이것은 언제나 하고있습니다
엣!? 진짜?
잠깐? 진짜로? 이거 괜찮아!?
솔직히 맴버의 앞에서 방귀를 뀌어도 반성하지 않는다
먼저 반성전에.. 한판!!
한판!!
먼저 반성전에 방귀를 뀌나요 당신!!
내 전에 이틀전쯤에 그라비아 촬영이 있었는데요
방구를 뀌어버렸습니다
어의 말하는거야?
[말해버리는거야?]
하룻삐는 방구를 모두가 말하는 도중에 갑지기 뿡~
소리도 내는건가요?
그것을 듣고 모두가 웃을 수 있고 해피해지면은 그것으로 좋아요
웃지 못해요!
훌룡해! 사람앞에 방구를 뀌다니 훌룡해!!
자 그래서 현재 1:1입니다
3번으로 갔습니다
동요하지 않으면 이상하다고 생각해요.
저라도 절대로 동요하는걸요
대기실에서 오오시마 유코씨가 전라가 ?瑛뻑㎰
그리고 춤추기 시작했을때
자신도 알몸이 될까 고민했다
아니요
사쿠라탕 어떨까나?
한판!!
넘었습니다 한판!!
사쿠라가 처음으로 AKB의 선발로 옷을 갈아입을때에
AKB 선발의 대기실에서는 유코가 벗는게 당연해요
그렇게 가슴을 내밀고 춤추는것이 그다지 당연한일이에요 저희들 안에서는, 보통인데요
사쿠라는 처음이여서
엣! 오오시마씨 전부 벗는건가요?
그 반응이 귀여워서 기뻣는지 더욱더 춤추었어요
와타나베는 유코가 그렇게 행동하는것을 어떻게 생각해?
하지만 일상다반사여서 전혀 모두 동요하지 않아요
코지마도?
눈에 들어와도 아무런 생각나지않는
오오시마씨가 그렇게 해주어서 친숙해졌어요
거봐 이렇게 사쿠라탕에게 후배가 생겼을때에 사쿠라탕도 그렇게 할꺼라고 생각해
[안합니다]
코다마는 뭐 리치이네요
정했습니다
언제나 미소인 코다마에게 대해서 이 한수
2번
-저도 그렇습니다
-나도 그렇지도
솔직히 '코다마'라는 한자의 '코'를 쓰지못하는 사람에게 발끈한다
아니요
자 바늘은 어떨까요?
화가 난당~~
(앵글리성호)
세이프~
-이것은 세이프입니다
-하룻삐 굉장해
저도 처음에는 코다마의 '코'를 그쪽으로 쓰지 않고
자신의 이름을 틀린 한자로 쓴거야?
-그래요
-바보 아니야?
'아'로 처음 써서
하지만 어머니께서 중학생정도 ?瑛만
'제대로된 이름을 쓰세요'라고 들었습니다
그래서 타인이 너의 이름을 잘못써도 아무렇지 않아?
네
어떻습니까? 코지마씨
코다미의 '코' 쓸 수 있어?
그러면 써주시겠나요?
아~ 싫다!
이것을 알아주었으면하지, 선배가
자 코다마의 '코' 코지마 부탁합니다
하지만 발끈하지 않지요? 코다마짱은
-네
-다행이다
거꾸로 코지마의 '지마'를 틀리면은? 발끈해?
-발끈해요
-하는거야!!
현재 2:1입니다
HKT의 버라이어티반에 관한 이 한수
6번
6번으로 왔습니다. 왜 6번을?
굉장히 언제나 함께 있어서 친한사이니까 조금 생각하지 않을까나?
솔직히 무라시게를 짜증난다고 생각한다
위험해
생각하는거야?
한판!!
한순간에 넘어가잖아
한판 넘었습니다.
이것은 조금 균열이 벌어지나요?
사쿠라 웃고있어 사쿠라 웃고있어 무서워~
예~ 사쿠라탕 믿고있었는데…
좋아해요 하지만…귀찮아요
[귀찮은여자 HKT48 무라시게]
어느면이 귀찮아?
호텔에서 함께 자주 자요
서로 무서움을 잘타서
그때에 한명이 무서우니까 먼저 잘께해도
'절대로 잠들지마!'라고 계속 깨워요
야~ 최악~
무서운것은 어쩔수없잖아~
우와~ 짜증, 짜증나는 코멘트다
[정색했다!!]
코멘트 왕 짜증나~
이 승부는 코다마의 승리!!
대  국
[2회전]
선공 낚은 팬은 가두는 48그룹 최강의 낚시꾼, 낚시바보 아이돌 와타나베 미유키
후공 드디어 NMB의 정상결정이 실현, 금욕적인 아이돌 야마모토 사야카
자 그래서 이번은 NMB를 대표해서 스폐셜해설위원은 야마다 나나입니다 잘부탁합니다
NMB동지의 대결입니다
미루키는 의외로 팬에게 좋은 이미지라고 할까?
마이너스한 부분을 보여주지 않아서
조금 폭로하고 싶은
[이것 또 좋은승부의 예감]
그렇군요. 보여저버려 와타나베!!
NMB48의 더블에이스 대결, 먼저 양자의 질문을 체크
야 이것은 1번이 터무니 없네요
저기 시작하기전에 화내지마!라고 들었어요
이것은 아이돌으로써 들으면 어떻게될까나?
확실히, 이것은 조금 심하네
신경쓰이는것이 있습니까 야마다?
6번은, 이것은 알고싶은분도 있으면, 듣고싶지 않은분도 있지 않을까나
일은 지옥이지요?
먼저 선공 와타나베
먼저 야마모토의 사복에관한 이 한수
3번으로 가겠습니다
왜!? 3번을
맴버의 누구나 생각하고있어서
하지만 분명히 본인은 듣고싶지않다고 생각하고
스스로도 패션센스가 없는것을 알고있지만
솔직히 다카하시 미나미씨보다는 낳다
뭐야 이건?
아니요
비화하는거야?
자 바늘은? 어떻게?
아~ 이것은 한판!! 넘었다!!
뭐야 나에게 또 튀는거야?
[물이 튀는!!]
실제로 어떻습니까? 이것은
다카미나씨의 패션을 촌스럽다고 생각한적이 없어요
지금은 고동이 굉장해서…
그것탓일까 생각하는데요
그것은 패션센스가 없어서에요!
[말해버렸다!!]
미루키가 생각하는거죠?
그런데 뭐야? 오늘 무슨 대결이야?
야마모토는 패션센스가 없는거야? 사복은?
뭔가 제가 가장 놀란것은
보통옷에 초등학생입는 흰색의 긴 양말있잖아요
여기까지 올라와서 반바지
말하는게 나뻐요, 제대로 라인던가 들어갔어요. 무지가 아니에요
하지만 라인이 축구를 하는것같은게 들어가있어서
스스로는 먹힐꺼라고 생각해?
라고 생각했더니, 전혀 팬이 아닌분이
'촌스러!'라고 들어서
굉장하네
그럼 후공 야마모토 가보죠.
몇번으로 가죠?
6번, 왜 6번을!?
이것은 저 맴버에게 들어서
아! 그렇고보니 그렇구나 하는것을
이미지가 없어요. 아마도 모두
-뭐야?뭐야?
-상당히 쎄개옵니다
(여기부터는 19금입니다. 미성년자는 16:14로 이동)
여기서만의 이야기
속옷차림이 되었을때 가랑이를 긁는 버릇이 있다
(이건 병인데, 원인과 증상을 알고싶으면 가까운 비뇨기과로.)
아니요
(저도 병원에 근무해서, 의외로 이 증상으로 찾아오는 환자가 많습니다)
뭡니까? 그 버릇?
갈아입을때에 자주 긁는다
-아니요
-한판!!
넘었습니다!!
이것은 무슨소리야? 야마모토
갈아입을때에, 속옷차림이 되잖아요
속옷차림의 시간이 먼저 길어요!!
이야기하면서 조금 긁는다던가
기다려주세요
나보다 더 한 수 위야!
(동의합니당!!)
[오오시마 유코를 뛰어넘는!!]
(19금 해제)
현재 1:1입니다. 이것을 해도 되지않을까요?
그렇네요
자~몇번!? 자 1번!!
왔습니다. 그러면 부탁합니다
사실은 털이 많은것을 신경쓰고있다
아니요
자 많이 동요하는데요
세이프~
세이프네요
이것은 목격정보로
자주 팔의 털을 뽑고있다던가
저 꽤 보네요
하지만 모두 뽑고있어요
거꾸로 그것을 털이 많다는것을 신경쓰지 않아? 자기 스스로?
털이많다고 생각하지는 않는데요
털은 자라잖아요. 그러니까 평범히 처리하는것뿐이고
-한가하면 이렇게 뽑고있는
-그것이야말로 버릇이에요
가랑이 긁는다던가 털을 뽑는다던가! 뭐야 이 그룹!!
[확실히]
-1:1 따라잡았네요
-좋은 승부네
실제로 제가 그 장소에 있어서
5번!!
붙임성이 있어서, 의외로 누구와도 친해지는 느낌이 이때에도 보여서
일때문에 함께였던 젊은남성 스탭을 무심코 그만 이름만 불러버린다
아니요
한판!!
넘었다 한판!!
굉장하네~
이것은 무슨소리야 진짜!!
이것은 촬영하고 있을때에 미루키가 스탭분을 부를때에
이름만 군을 붙여서 불러서
낚시꾼이네~
제가 그런 케릭터같은 느낌이니까
모두가 거짓으로 그렇게 말하는거에요!!
거짓말이야!!
[소악마]
선생님 이름은 무엇인가요?
-신사쿠
-신사쿠씨
자 불러보시죠
-신짱♡
-아하♡
[낚였다!!]
자 야마모토 장군입니다. 자 가보죠
여기는 뭐 정평이라고 할까. 4번으로 가겠습니다
4번 왔네요.
혹시 팬들 사이에서도 그 정평나있지 않을까하는
최근 턱이 더욱더 자라고있다!!
이게 정평!?
아니요
험담이잖아
턱이 굉장해
굉장하지 않아
네 넘었다.한판!!
무슨 소리야 팬들사이에서 정평났다니
방송에서도 꽤 턱게그로 최근 하고있는, 뭐야~ 같은 느낌으로
하고있는 정도로 뭔가 주걱턱같은 느낌의 케릭터가
하지만 그것으로 제가 괴롭히잖아요. 자신을 자기 스스로
그러면 미루키는
'그렇게 자라지않았어'
조금 비웃는 느낌으로
하지만 진짜로 저는 자라고있다고 생각하지 않아요
하지만 이것은 동요하지 않을까해서
하지만 자기 스스로 AGO48라고 턱48라고 만들었습니다
뭐에요 턱48?
NMB안에서 조금 예비군같은 느낌의
AGO48를 …
NMB는 어떻게 되고있는거야!!
현재 동점입니다. 이것으로 2:2
자 이것으로 결정할지 어떨지
3번왔습니다. 이것으로 승부가 결정될까요?
48그룹 최강의 낚시꾼으로 불리고있는 와타나베 미유키는 키요토씨따윈 한마디로 간단히 낚을 수 있다.
아니요
바로 낚는것이 가능하다
한판!!
넘었다~
어떻습니까? 낚을 수 있나요?
말해두겠는데. 그렇게 간단히 낚이는 남자가 아니에요
진짜에요?
어떤 느낌으로 낚나요?
그럼 저의 18번 네타로…
키요토 함께 차푸차푸하자♡
위험해!! 낚시바늘을 삼켜버렸다
[역시나 낚시군!!]
그래서 이 승부는 야마모토 사야카의 승리!!
-끝-