- 이제 곧
- AKBINGO!
오늘밤의 네비게이터는 저, 후지에 레이나와
오오야 시즈카입니다.
이름하여~
후지야 입니다!
- 시이짱
- 응
- 네가티브 선전 봤어요
- 오!!
엄청 재미있었어
하지만, 방송되지도 않았고..
왜 여기서도 네가티브가 되든거야 시이짱
(바로 네가티브!?)
- 오늘은 이걸 준비했어요
- 오! 뭔가요?
이건 히라가나 50음도가 들어간 빙고게임인데요.
여기서 나온 히라가나에 맞는 네가티브한 말을 해주면 되요.
그러면 바로..
- 나오려나?
- 뭐가 나오려나~?
"오"
엄마..
엄마.. 아직 밥 안 먹었어요..
- 하나 더 하나 더!
- 네
"이"
항상..
항상.. 학교에 가면
항상.. 학교에 가면 축구가 시작하고 있어..
(역자 : 무슨 의미여;;;)
에이스 와타나베 마유
AKB에 들어온지 어느덧 7년
사실은 지금까지 안면크림을 맞아본 적이 없다!
"맞추는게 당연"에 실패한다면
인생에서 처음으로 맞는 안면크림!
어떻게 될 것인가!?
- 그러면
- 이제 곧
AKBINGO!
자막 번역/싱크 : mobius strip(http://blog.naver.com/gohosoo)
배포는 자유, 수정은 문의뒤에 부탁드립니다.
지명 Answer 맞추는게 당연
멤버들간의 우정을 묻는 이 게임은
딜러 1명과 플레이어 5명, 합쳐서 6명으로 이루어 집니다.
딜러는 "이건 알아줬으면 좋겠어"라는 자신의 관한 퀴즈를 7개 준비
딜러가 고른 플레이어가 해당 질문과 틀린답변을 한다면
크림포의 재물로!!
이번 딜러는 AKB48의 에이스 와타나베 마유!
그녀는 과거에 단 한번도 안면크림을 맞아본 경험이 없다!
만약 이 게임에서 진다면?!
인생 처음!
안면크림의!
제물이 되버리고 만다!
과연 에이스 와타나베 마유의 운명은?!
지금까지 크림을 맞아본 적이 없습니다!
(안면크림 미경험)
- 와타나베의 크림은 매니아 입장에서 보면 상당한 즐거움이네요.
- 그렇군요
- 영구보존판이 되지 않을까 싶습니다.
- 싫어~
자, 그럼 먼저 서로간의 관계를 물어보고 싶은데요.
- 와타나베
- 네!
오오타와 카타야마는 동기
- 네, 같은 3기생으로..
- 3기생?
그러면 오랫동안 알고 지냈겠네?
그렇죠, 벌써 7년째 알고 지냈어요!
코모리와 이와사는?
- 같아요.
- 같은 이동복도주행대7에서 같은 활동 하고 있고
이와타는?
카렌(이와타)은 같은 팀A에서 활동하고 있구요.
성우 선발인 NO NAME에서 같이 활동하고 있어서
- 최근에 자주 만나네요
- 그렇죠
어떤가요? 이와타가 후배죠?
와타나베가 잘 해주나요?
신경 많이 써주고 무척 상냥하세요.. 마유씨는
어떤 느낌으로 해주는데?
그냥 바보잖아 그건
그러면 시작해보죠
- 그럼 처음은.. 이걸로!
- 무서워!!
1번!
왜 1번을?
이건말이죠 역시..
이건 제가 지금도 선명하게 기억하고 있어서
이건 정말로.. 기억해줬으면 해요.
- 그렇군요
- 네
그러면 해답자를 지명해주세요!
그러면 문제 입니다.
멤버들하고는 모두들 오랫동안 같이 지내왔습니다만..
역시! 첫 만남은 언제까지나 잊을 수 없는 거겠지요?
당연히! 오디션장에서 두사람이 처음 만났을 때
제가 말한 첫 마디를 알고 있다!
(처음에 했던 말?)
그러면 지명된 해답자는?
친구와 처음 나눈 이야기! 기억하고 있는게 당연!
난 지금도 기억하고 있어
난 지금도 선명하게 기억하고 있다구!
난 지금도 기억하고 있어!
오오타입니다~
아이짱!(오오타)
- 그러면 들어볼까요~
- 아이짱!
지명 Answer 맞추는게 당연!
당연히
당연히 귀엽네
결과는..?
앞이 안 보여~
파이의 위력이 장난 아니네~
축축해~~~!
(상상이상의 위력!!)
- 충격이네요!
- 얼핏 보면 누군지 모르겠네요
(누구!?)
- 오오타
- 네!
- 아니였어요
- 아니야.
- 힌트 같은거?
- 힌트요?
그 때 입었던 옷이라던가
알았어? 뭐야?
"멋지네"
아깝다~ 하지만 비슷했어
복장이 조금..
- 어른스럽다?
- 아! 그거야!
"어른스럽네"가 정답이었습니다.
이건말이죠 AKB 3기 오디션에서 러브탄(오오타)가 입고 있던 옷이
그 나이대보다도 굉장히 어른스러웠어요.
엄마가 사주신거였어요
그게 정말 기억에 남아서요
그때 어머님과 러브탄이 같이 있었는데요.
어머님이 러브탄한테
저기 있는 접수원 오빠한테 "합격시켜주세여~"라고 말해보렴! 이라고 말씀하셨는데
기억해, 정말 기억나!
러브탄이 접수원 오빠가 있는 곳에 가서 부탁하고 왔는데
다시 돌아와서는 "아 안됬어"라고..
진짜 말한거냐?
- 네
- 진짜 말했어요
오오타가 어떤 옷을 입었는지 오디션 영상을 준비했습니다.
이쪽을 보시죠
7년전 11살의 오오타가 바로 여기에!
하나도 안 변했네! 완전 애잖아!
이상 오오타 아이카의 보물 영상이었습니다.
전혀 건방진게 하나도 안 보이네
게다가!
- 와타나베의 오디션 영상이!
- 잠깐만요!
- 필요 없잖아요!
- ..있다고 하니까~
- 자~ 그러면, 여러분 보고 싶으시죠~?- 싫어~!!
(보고 싶어~!)
(보고 싶지 않아~)
- 그러면 보시겠습니다!
당시 12세, 와타나베 마유의 오디션 영상!
귀여워~~
보지마 얘들아~
이상 와타나베 마유의 보물 영상이었습니다!
긴장해서 머리가 새하얗게 되서
생각하는 것만으로도 부끄러워요
오디션 영상이 나온다면
저는 이 코너에 참가하고 싶지 않네요
나오면 졸업할거예요.
(그리 싫어!?)
자 그럼 다음 문제로 가죠~
이걸로하겠습니다.
3번
왜 3번을?
제가 굉장히 좋아하는 거고
그 아이도 좋아하는 거 같고
최근 이야기니까 이건 당연히 기억할 거라고 생각해요
자, 그럼 해답자를 지명해주세요
그러면 문제입니다.
멤버들하고는 여러 이야기를 합니다만
역시 같은 취미에 관한 이야기는 더욱 재미있겠죠?
당연히 제가 정말 좋아하는 다카라즈카에서
특별히 더 좋아하는 곡을 알고 있다!
그러면 지명된 해답자는!
말하기 시작하면 멈출 수 없을 정도로 다카라즈카 팬인 와타나베!
좋아하는 곡을 아는 것이 당연!
지명 Answer 맞추는게 당연!
당연히!
당연히 "나에게만"
과연~?!
굉장해~
- 맞았다~
- 다행이다~
뭐야 그게 하나도 모르겠어
그.. 엘리자베트라는 공연이 있는데요
그 작품 안에서 "나에게만"이라는 곡이 나오는데요.
그 곡을 정말 좋아해서 특별히 더 많이 들어요.
- 코모링(코모리)은 노래를 잘 하니까
- 맞아요
(자화자찬?)
- 스스로 말했어
- 본인이 그렇다고 했어 지금
정말 잘 부르니까 코모링을 만날 때 마다
오늘도 "나에게만" 불러줘 라고 부탁하면
- 불러주기도 하고
- 맞아요
- 엘리자베트의 명장면을 같이 재현하기도 해요.
그럼 그 연기를 저기서 해보죠
- 아 할까?
- 응
(마음에 드는 장면을 재현)
둘이서 항상 하는 거야?
엘리자베트의 정말 유명한 장면을
그러면 개연입니다!
"이제 어떻게 하면 좋지... 난.."
"더 이상 살아갈 수가 없어!"
"죽으면 되"
(엉망진창..)
그걸 대기실에서 하는거야?
네, 하는데요. 사와코씨가 자주 해었는데요.
- 둘이서 그 부분만 하는거야?
- 네
뭐하는겨 느그들
다음 문제를 골라주세요
그럼 이걸로 하겠습니다.
- 2번
- 네
왜 2번을?
이건 말이죠.. 본인이 기억하지 못한다면 이상할 정도의 문제예요.
- 그렇구만..
- 네
그러면 해답자를 지명해주세요
그러면 문제입니다
지금은 여러가지 일을 말하는 사이입니다만
예전에는 말하고 싶어도 말할 수 없는 것도 있었습니다
당연히! 예전에 같은 팀이었을 때
제가 매일 당해서 싫었던 어떤 일을 기억하고 있다
그럼 지명된 해답자는?
과연 와타나베가 마음속에 담아두었던 진짜 싫어했던 것은?
카타야마 입니다!
그러면 시작해보죠
지명 Answer 맞추는게 당연!
매일?
아~ 뭐지!
당연히
당연히 치와와처럼 부들부들 떤다고 했던거?
아 모르겠어 모르겠어~!
(그거 뭔 상황이여?)
(공포!! 크림요괴)
무서워!!!
- 아! 사진?
- 그렇습니다!
사진 싫었어?
(충격적진실)
- 전혀 모르잖아
- 와타나베, 카타야마는 모르고 있었잖아
- 몰랐네요.
- 거짓말? 진짜?
그리고 하-짱(카타야마)은 어린멤버들을 정말 좋아해서
저나 러브탄에게 매일 "오늘도 같이 찍자 부탁이야!" 라고 해서
- 했었어 했었어!
- 맞어
저 지금도 당하고 있는데요
- 에? 지금도?
- 지금도 찍히고 있어요
(현재도 진행중)
카타야마 그거 찍어서 뭐에 쓰는데?
나중에 보거나?
(무서워..)
찍는거야 "뭐 어쩔수 없지"라고 생각하는데요.
갈아입을 때 장소가 바로 옆이라서
어느날 갈아입고 있는데 옆을 휙! 보니까
하-짱의 휴대폰이 열려있었는데
바탕화면이 제 사진이라서
(바탕화면은 멤버 사진)
바탕화면까지 하는구나라고 싶어서 깜짝놀랐어요
와타나베 완전 섬뜩했지?
역시나 좀 무서워서..
하지만 귀여웠는걸요!
카타야마 휴대폰 지금 없어?
있어요 대기실에 있어요
잠깐 가져와봐 매니져분한테서..
여기서 예고없이 바로 휴대폰 체크!
현재 바탕화면은 과연?!
지금도 그래요. 멤버사진이예요
보여줘! 보여줘 누구야?
아이짱
아이짱이네요
너가 맘에 들어하는 사진은 뭐야?
이건 마유의 완전 옛날..
- 귀여워~
- 어려
- 14살..인가?
- 응
- 막 들어왔을 때..
- 들어와서 바로 찍은 사진이네요
많이 있는데요..
- 상당히 많이 찍었어요
- 몇백장이라고..
무섭다~
뒤에 앉아 있는 멤버가 무섭다고 했어요
다들 사진폴더에 많이 들어있지 않아?
사용이유를 모르니까..
남은 생명은 이제 한개입니다.
당신 이제 뒤가 없어요
(절체절명)
남은 문제는 4문제
이 다음 문제를 못 맞춘다면
- 제가 맞는거지요?
- 그렇죠
인생 처음으로 맞는 안면크림까지 이제 한 발
과연 와타나베의 운명은?!
이걸로 할게요!
6번
왜 6번을?
이건 말이죠
아는게 정말 당연한 거예요.
그러면 해답자를 지명해 주세요.
이 문제를 동료가 맞추지 못한다면
와타나베도 안면크림의 제물로!!
이렇게 같이 있다보면
서로의 취향도 잘 알고 있겠죠?
당연히!
당연히! 제가 요새 좋아하는 음식을 알고있다!
(와! 범위가 넓다!)
그러면 지명된 해답자는?
와타나베의 운명이 달려있는 문제!
같이 식사를 하는 멤버라면 맞추는게 당연!
- 난 알어
- 알아?
하지만 예전꺼 밖에 모르는..
잠깐!! 하지 마세요!
오지마 오지마 오지마;;
자 그럼 시작해 보죠
지명 Answer 맞추는게 당연!
당연히
생 햄!
결과는?
엄청나네
- 카렌..
- 마유씨!
생 햄 아니었어요?
요새 제일 좋아하는거..
- 와타나베 입장에서는 쇼크네
- 쇼크네요
그때 같이 있었잖아..
그때 말했었어?
정말 좋아한다는 느낌이라서
기억해줄거라..
(왜 헨가오?)
헨가오는 됐어
그때 같이 먹으러 갔었나요?
같이 먹으러 갔었잖아 작년에..
막 친해지기 시작했을 무렵에..
같이 간 멤버를 말해보는게 어때 와타나베..?
나카얀이랑..
나랑 카렌이랑 3명이서..
엄청 자세하게 기억하고 있네 3명이서 갔구나
- 애프터 레코딩 끝나고
- 이 정도면 분명히 기억나겠지!
- 갔었잖아!
- 아!
뭐야?
- 샤브샤브
- 아녀!!
- 또 틀렸어?
- 기억 못하고 있잖아!
여기까지 오면 역으로 대단하네
- 불고기?
- 맞아
- 아~~~~!~!~!
- 아~~~ 가 아니지
불고기 좋아해?
정말 좋아해요!
특히.. 대창이라던가 양곱창이라던가 오독오독 거리는 식감이..
와타나베는 불고기 먹는 원칙이 있다고..?
- 있어요. 처음에는 무조건 콩나물 무침을 시켜요
- 아! 맞아요
기억하고 있어 진짜로?
- 기억해요
- 진짜로?
그 다음에는 뭐 시키는지 알아?
비빔밥?
아니야~!
(대충)
오히려 나 비빔밥 못 먹는데
죄송해요 정말..
콩나물을 시키고 그 다음은 혀
- 아~~~~
- 아는 척 하지마!
그 다음에는 제가 불고기를 먹을 때마다 빠질 수 없는 그거예요.
- 쌀?
- 응, 밥
- 그런 원칙이 있어서 같이 먹으러 갔었는데요
- 갔었죠..
하지만 카렌은 전혀 기억하지 못했네요..
친해지려고 불고기 먹으러 갔었는데
맞아요.. 쇼크..
- 결과적으로는 친해지지 못했네
- 친해지지 못했네요..
근데 카렌짱은 제가 고등학쌩때 일했던 아르바이트 점장님하고 정말 비슷해요.
알게 뭐여!
(그게 누구?)
결국 AKB48 에이스 와타나베 마유
인생의 첫 안면크림!
싫어! 잠깐만요!!
이번 결과로는 맞는게
당연
에이스 와타나베 마유
인생에서 처음으로 맞는 안면크림!
결과는 방송후반에 보내드립니다!
드디어 다음 주 수요일 발매
AKB48 31번째 싱글 사요나라 크롤
오늘 밤은 컬러풀한 수영복 모습이 화제인
뮤직비디오를 보내드립니다!
바로 AKB48 에이스 와타나베 마유의 크림 범벅!
에이스 와타나베 마유
인생 처음으로 맞는 안면크림!
과거 여러 멤버들이 안면 크림의 제물이 됬지만
19년간의 인생에서 한번도 안면크림을 맞지 않고
걸어골 AKB48의 에이스 와타나베 마유가!
이 다음에 드디어 안면크림을 첫체험!
싫어! 잠깐만요!!
인생의 첫 크림대포!
안면에 저스트미트!
이것이 AKB48 에이스 와타나베의 크림맞는 모습!
(마유유가..)
헤어스타일이 와타나베가 좋아하는 다카라즈카처럼 됬어
이야 멋있어
타카라즈카식으로 한마디 부탁드립니다
이야~ 정말이지 난..
7년간 활동하면서
파이한테 도망쳤지만..
결국 도망칠 수 없었어!
- 다음회예고 -
차세대센터후보 시마자키 하루카가 도전!!
과연 안면크림의 제물이 될 것인가?