벚꽃 잎들이 필 무렵
3월 29일 국립경기장, '벚꽃잎들'
어딘가에서 희망의 종소리가 울려 퍼져요
저희에게 내일의 자유와
용기를 주어요
얼마 전 AKB48 첫 국립경기장
라이브를 마친 오오시마 유코
오늘 밤은 AKBINGO
6년 동안의 방송 중
수많은 활약을 펼친
오오시마 유코의
최고의 명장면을 보내드립니다
이름하여 오오시마 유코
졸업 기념 명장면 카미7
오오시마 유코
졸업 축하합니다!
축하드려요!
오늘은요
유코가 사전에 선택한
한 번 더 보고 싶은
특히 추억에 남은 장면 베스트7을
같이 감상하겠습니다
미리 골라주셨죠?
엄청 생각했어요
역시 후벼 팠더니
여러 가지 나오네요
이상한 단어 쓰네
후벼 파다니…
찾아봤다고 해도 되잖아
그럼 바로 7위부터
내숭을 떨었던?
10대의 오오시마 유코
이 수영복 사이즈 안 맞지 않아?
뛰어난 버라이어티 능력으로
종횡무진 날뛰는 오오시마
하지만 방송 스타트 때의 그녀는 달랐다
AKB 1시 59분!
한참 전
이것이 기념적인 방송 첫 등장 씬
그저 시종일관
생글거리기만 하는 오오시마
게다가 이런 기획에서는
미끄러지고 어필하자!
천국과 지옥 게임!
수레가 천국 존에 멈추면
자기 어필이 가능한
미끄러지고 어필하자
천국과 지옥 게임에서
오오시마는 멋지게 어필 타임을 획득
현재의 그녀라면
틀림없이 웃음을 따낼 장면
하지만!
천국 어필 스타트!
안녕하세요, AKB48 팀 K
오오시마 유코 19살입니다
특기는 스노보드
장거리달리기, 헨가오입니다
여러분 많은 응원 부탁드립니다
- 무지 평범한 얘기밖에 안 했어
- 평범하네
아니, 진지?!
이러면 무심코!
- 전혀 재미없네요
- 하나도 재미없어
리얼한 훈계!
현재는 상상도 안 되는
우등생 캐릭터 오오시마 유코였습니다
이어서 6위
아이돌이지만
몸을 던져 웃음을 만든다
방송 창세기
그곳에는 갖가지 기획으로
몸을 던지는 멤버의 모습이
이것은 이 방송에서
밀가루가 처음 등장한 기획
- 대답하고 버텨라, 업 업 퀴즈!
- 무지 재밌었지
- 이거 무지 재밌었어
- 아이돌에게도 가차 없는 밀가루 세례
그렇게 멤버들이 분투하는 중
우등생 오오시마 유코도
몸을 던졌습니다
우선 밀가루!
무궁화 꽃이 피었습니다!
'무궁화 꽃이 피었습니다'에서 오오시마는?
팀 메이트를 날려버리는 폭거를!
하지만 그런 오오시마도
처음으로 밀가루를 뒤집어씁니다
그것이 바로!
눈이 아파요~
혹시 너 가부키 배우야?
밀가루범벅 할머니가 된
오오시마였습니다
그리고 크림도!
패하면 안면 크림!
마츠이 쥬리나와 선배 멤버가
진검승부를 펼치는 불꽃의 10판 승부
다른 멤버가 차례로 패하는 중
오오시마는 자존심을 걸고
'때리고 막고 가위바위보'로 대결!
처음엔 주먹, 가위바위보!
마츠이 쥬리나 승리!
시작과 동시에 졌어!
결과는 참패
그리 하여…
그런…
예고도 없이 하시면…
가차없구만
깔끔한 크림 얼굴을 피로
패배원인은?
신선도 차이라고 생각해요
- 얼굴 절반이 안 보여
- 더군다나!
간호사 코스프레에도 도전한 오오시마!
주사 놔드릴게요
우와, 창피해~
으으엨~
금방 나을 거예요
당신만을 위한 CHU사니까♥
그리고!
이지리 오카다
뭔가 부착됨
눈물 날 거 같아
제대로 떼라고
이것도 물론 첫 체험
고속 혀의 희생자가!
글썽글썽
왜 울고 그래
버라이어티 세례를 받고
믿음직스럽게 성장한
오오시마 유코였습니다
그리고 5위!
'단결 48'에서 보여준 팀의 결속력
단결력 = 팀 K니까요
절대 안 져요
구 팀 A와 팀 K의 단결력을
줄넘기로 겨루는 이 기획
초 진검
불꽃 튀는 분위기네요
자신감은?
그러네요! 그…
대결 전에는 깐죽거릴 여유도
하지만 게임이 시작되자 초 열혈!
그리고 강한 결속력으로 이어져있기에
다리가 걸리고 만 카사이가…
카사이 왜 울어?
다 같이 할 수 있다고 했는데
죄송해요
이 무렵 실은
오오시마 유코도 방송에서
여러 번 눈물을 흘렸습니다
2009년 초겨울
당시 ‘10년 사쿠라’를 막 발매해
일부 팬의 압도적인 지지를 받았지만
대중적인 인기는 부족했던 AKB48
그 시기에 한 것이
일반인에게 앙케이트를 실시
톱 5를 맞추는 이 기획
이때 멤버가 도전한 것이
여고생이 노래방에서
자주 부르는 아티스트
인기 아티스트가 상위에 오르는 와중
오오시마의 대답은?
AKB48!
들어가 있으면 정말 기쁠 것 같아서
부탁이야! 제발!
그렇습니다
대중적인 인기가 생기기
전이었던 AKB를 굳이 선택
그리고…
4위에서 멈췄습니다?
귀여워!
그런데 그때!
기뻐요!
감개무량
부끄러워
5위라니…
아티스트 분들이 잔뜩 있는데
5위라니 대단해요!
기쁜 나머지 엉엉 울고 말았습니다
하지만 이외에도
오오시마가 눈물 흘린 일이
그것은 지금까지 출연이 적었던 멤버 중
뉴 스타를 뽑는 오시멘 선수권에서의 사건
러시안 풍선 배틀을 하게 된
오오시마 유코에게
생각지 못한 약점이 발각!
자, 이 피스톨 풍선이
터질 확률은 1/6입니다
울려고 하잖아
왜 그래?
풍선이 싫어요
귀여워!
무려 풍선으로 눈물보가!
- 어디 가?
- 쉬게 해주세요
한 번만 쉬게 해주세요…
의외로 섬세한 감성을 가진
오오시마 유코의 눈물 씬이었습니다
4위, 막무가내 피구의 영광과 좌절
인기 기획 막무가내 피구
과거 수많은 멤버가
막무가내로 당해왔던 이 기획에서
실은 가장 멤버를 아웃시킨 게
오오시마 유코였습니다!
그럼 오오시마의
화려한 플레이를 봐주세요!
코지마 하루나 아웃
와타나베 마유 아웃
타카하시 미나미 아웃
순살…
미네기시 미나미 아웃
오오시 시즈카 아웃
진짜 강하네, 진심이었어
저렇게 즐거워하면서
아웃시킨 숫자는 경이로운 16명!
그 정확 무쌍한 스로잉은
그야말로 스나이퍼!
하지만!
그런 영광과는 반대로
스나이퍼 오오시마도
막무가내 벌칙의 희생양이 된 적이!
우선…
부끄러운 메이크!
아웃!
쿠라모치 아스카의 속구로
미네기시와 더블 아웃된 오오시마가
부끄러운 메이크의 희생양이
3, 2, 1
부탁합니다!
도둑 바보형제
도둑으로 변신
그리고 또 다른 막무가내가
오오시라를 덮칩니다!
강렬한 공을 맞고
아웃당한 오오시마
- 또 다시 부끄러운 메이크의 희생양이…
- 저것만 걸려
그게 바로!
프랑켄 씨입니다!
쪼끄만 프랑켄으로 변신!
프랑켄~
으악~
우오호호
이상 오오시마 유코의
귀중한 막무가내 영상이었습니다
그립네
그립네요
처음 영상 보고
유코 씨 이런 시절도 있었구나!
재미없는 어필이라 깜짝 놀랐지?
유코 씨 이렇게 재미없었구나, 하고
키타하라는 어땠나요?
우등생 오오시마 유코가 참신했어요
- 신선이랑 착각한 거 아냐?
- 맞다, 신선이에요
그럼 랭킹으로 돌아가서 3위
아이돌의 개념을 부순 과격한 토크
이 방송에서
평소 보이지 않는 아이돌의
뒷모습을 드러낸 오오시마 유코
그 중에도 충격적이었던 솔직 장기!
거짓말 탐지기를 달고 멤버끼리
아슬아슬한 질문을 주고받는 이 기획에서
오오시마는 키타하라와 대전!
저 우등생 아이돌이라고 쓰여 있어요!
우등생 후계자다
여기서 키타하라가
오오시마의 아이돌 생명을
위협하는 위험한 질문을 던집니다!
솔직히 멤버 앞에서 방귀를 뀌고도
전혀 반성 안 한다
한 판!
망가졌다!
하하하 웃는 이상한 새가 있네
예의는 지켜요
할 때는 한다고
한 뒤에도 미안, 했어
미안!
거기에 후속타를 이어서
까놓고
음담패설을 할 때가 가장 즐겁다
아니요
이건 정말 부탁해
너 여기서 한 판 나오면
방귀는 뀌지…
가장 자신답다
- 아니요
- 음담패설 할 때?
한 판!
전부터 그랬잖아요
아저씨 캐릭터라고
겉으로 드러내진 말자, 아이돌이고
드러낸 적 없어요
얘가 말한 거지
말하니까 드러나는 거잖아요!
음담패설을 좋아하는 게
발각된 오오시마는
이 기획에서 스스로 이런 행동도
옷을 벗고 알몸이 될 것 같아서
익명 희망…
- 방에서 옷을 벗나요?
- 전부 벗어요
다 벗고 팬티 한 장만 입어요
그러고?
팬티 한 장 차림으로
- 한동안 배회해요
- 왜?
배회하면서
바람을 느낀다?
오오시마 유코다운
대담한 토크였습니다
그리고 2위!
엄청난 긴장, 첫 MC!
- 부족할까요?
- 타리나이 군!
이 방송에서 오오시마는
뛰어난 토크력으로
각종 기획의 MC를 맡았습니다
그 중 오오시마 유코의 첫 MC는
게임에서 우승하는
멤버를 맞추는 에케베가스
그럼 본인도 조마조마했다는
MC 장면을 봐주세요
No.1 멤버는 누구냐!
더 에케베가스!
세발자전거를 타고
골인까지의 시간을 겨루는 이 경기
절대 포기하지 않는
정신력이 요구됩니다
바로 플레이어 배팅입니다
BET 플리즈!
훌륭한 MC 실력을 보여준 오오시마
자신감이 붙었는지 솔직 장기에서…
배드보이즈 키요토보다는
(자신이 더) 사회를 잘한다
아니요
바늘은?
바늘은! 움직이나요?
한 판! 넘었습니다!
어떻게 된 거야, 너
무심코 본심이 나와 버린
오오시마 유코였습니다
자, 그리고 대망의 1위는
헨가오 캐릭터의 정착
오오시마 유코의 대명사라 불리는 것이
헨가오
현재 인기의 한 요인이 된 헨가오입니다만
그걸 정착시킨 것도 AKBINGO였습니다
그 첫 공개가 바로!
첫 헨가오면서
아이돌 역사에 남을 퀼리티!
눈이 벌레 같아
이걸 계기로 멤버의 숨은 특기를
선보이는 AKBEST 10에 등장
그럼 스튜디오를 경악케 만든
최고의 헨가로를 봐주십시오!
- 147점, 오오시마 유코의 헨가오 빌더
- 저, 이거 엄청 좋아해요
정말 이걸로 팬이 늘어서
있었지
고 마 워
고맙다고 하지 마!
고마워
졸업 뒤에도 최고의 헨가오
기대하겠습니다!
멋지네요
다른 랭킹 다 까먹었어요
- 이거 덕분인걸요
- 뭐가?
팬이 늘었어요
- 이걸로?
- 방금 '고마워'로?
정말!
유코 얼굴 보통 방송에선 못 하잖아
그걸 스크린샷 찍어서
휴대전화 배경화면으로
쓰는 팬이 잔뜩 있었어요
나도 저런 스트랩 있으면 달고 싶어
난 티셔츠 갖고 싶어
그런 건 좀 갖고 싶네
싫어요, 싫어
그리고 방송 후반
전설의 캐릭터 등장으로 멤버 대흥분!
노기자카46 8번째 싱글
'눈치 채니 짝사랑'이
드디어 오늘 발매
니시노 나나세가 첫 센터를 맡습니다
작년 말 개최된
제 3회 AKB48 대항가합전의
DVD와 BD가 다음 주 발매
여기서만 볼 수 있는 유닛과
콜라보레이션을 기대해주세요
앞밖에 안 봐, 옆을 쳐다보면
흐르는 눈물이 들키니까
먼 곳을 쏘아보며, 어금니 꽉 물고
이 길을 나아가자!
오늘 밤은 얼마 전 열린
오오시마 유코 감사제에서
앞밖에 안 봐
솔로 버전을 보내드립니다
너랑 만나 얽히고설켜
청춘의 나날에 반항했지
인생에서 소중한 건
미래에 있단 걸 우린 알았어
지금이 즐거워도
영원히 계속되는 게 아니니까
매달리지 마
앞밖에 안 봐, 마지막 정도는
폼 잡게 해줘
새로운 세상이 두렵지만
이젠 물러날 수 없어
걸어온 길, 뒤돌아봐도
바람이 불고 있을 뿐
앞밖에 안 봐, 마지막 정도는
폼 잡게 해줘
새로운 세상이 두렵지만
이젠 물러날 수 없어
걸어온 길, 뒤돌아봐도
바람이 불고 있을 뿐
잠시 후 유코 대망의
캐릭터 등장으로 떠들썩!
오오시마 유코가 졸업 전에
꼭 알고 싶은 게 있다고 합니다
쭉 궁금했던 게
타리나이 군 코너가 있었잖아요
개 가면을 쓰고 양복을 입고
훅 밀어서 떨어뜨리는…
그렇습니다, 타리나이 군이란
초기 코너 타리나이 48에 출연한
양복을 입은 개 캐릭터
멤버를 밀가루에 떨어뜨리는
공포의 대상이었습니다
오오시마는 그 본모습이 쭉 궁금했다고
- 그 진짜 얼굴을 알고 싶다고?
- 알고 싶어요, 누구였는지
알아도
별 거 없을걸요
네가 곧 졸업이고
타리나이 군의 정체를 알고 싶다고 해서
불렀으니까요
그리하여
시청자 여러분은
관심 없으실지 모르지만
오오시마 유코의
마지막 응석에 어울려주세요
타리나이 군, 들어오세요!
- 잠깐
- 역시 무서워
커지지 않았어?
전설의 캐릭터 타리나이 군
3년 만에 등장!
하지만 시간이 없으므로 곧바로
그럼 유코
- 각오는 됐나요?
- 네!
- 기뻐?
타리나이 군 정체를 알게 돼서 기뻐?
시청자는 전혀 관심 없지만
저희는 관심 있어요
완전 관심 있어요
그럼 타리나이 군의 정체를 밝히겠습니다
그럼 여러분도 오오시마 유코와
같은 마음으로 봐주세요
정체는 바로!
부탁합니다!
누구?
누구예요?
미안
알아도 별 거 없다고 했죠?
자기소개 부탁드립니다
요시모토 흥업
호죠 후토시라고 합니다
- 안녕하십니까
- 무슨 일 하시는…
어이!!
이 방송에서 처음으로 말했는데!!
그렇습니다
타리나이 군의 정체는
요시모토 크리에이티브
에이전시 소속 개그맨
호죠 후토시 씨였습니다
요즘 어떤 모노마네로
살짝 인기몰이 중인데요
누구긴 누구야, 나 참~
마츠코 디럭스
마츠코 씨!
그래서 난 AKB가 싫다고!
마츠코 씨 본모습 아닌가요?
아닙니다
근데 지금부터 본 사람
이해가 안 될걸요
제가 졸업 전에 만나고 싶었던 사람은
생판 모르는 사람이었던 거네요
감동 제로
언제든 불러주시면…
아뇨, 됐어요
그럼 마음을 다잡고
오오시마 유코로부터
감동의 마지막 메시지
시청자 여러분
그리고 AKB 스텝 분들
그리고 지금까지 함께
활동해준 멤버들에게도
배드보이즈 두 분에게도
가슴 가득 감사하는 마음을 담아
고 마 워
마지막 고마워!
실물이야!
고마워!
바이바이~
AKBINGO는 앞으로도
오오시마 유코를 응원하겠습니다