졸업합니다
오오시마 유코 졸업
그래서!
내일의 AKB48을 짊어질
프레시 멤버가 다양한 게임에 도전
오오시마 유코 오시였던
저, 내레이터 이와미 세이지가
새로운 오시멘을 찾는 기획을 개최
게임 승리자에게는
어필타임이 주어집니다
그럼 세 번째 배틀은 이것
코스프레 비치 플래그
규칙은 일반적인
비치 플래그와 거의 동일
코스프레 한 멤버가
문제를 듣고 일제히 출발해
깃발을 뽑은 사람이 답변권을 획득
정답이라면 어필타임이 주어집니다
첫 멤버는 이 4명
그럼 코스튬으로
갈아입은 멤버가 등장합니다
우선 승부욕이 강한 니시노와
썰렁 여왕 타카시마
그리고 차분한 오카다 아야카와
의외로 독설가 무차이치
파자마로 갈아입으니까 진짜 애네
평균연령 15.5세
지고 싶지 않은 사람 있나요?
- 유리나 짱
- 타카시마에게는 지고 싶지 않다?
이렇게 썰렁한 사람한테는 지기 싫어요
투지 이글이글
다른 두 사람은?
저는 미키 씨에게는 지고 싶지 않아요
나?
아까도 엉덩이 만지려고
호시탐탐 기회를 엿봤잖아요
전 다른 곳에서 해본 적이 있는데
결승전까지 올라갔었어요
- 비치 플래그?
- 자신 있어요
그럼 이번 승부
15기생 무카이치가 선배들을 제압하느냐
자신감을 드러내는 차분한 오카다냐
침묵의 썰렁 여왕 타카시마냐
아니면 여유 넘치는 니시노냐
그럼 갑니다
코스프레 비치 플래그
문제 부탁드립니다
현재의 1000엔 지폐에
그려진 인물은 누구?
일제히 스타트
오카다가 빠릅니다!
선언한 대로 오카다가 인형 획득!
오카다 아야카!
스타트가 빨랐던 오카다
날렵한 움직임으로 치고 나와
답변권을 획득
이제 퀴즈만 맞히면
어필타임을 따내는데
그럼 답은 뭔가요?
노구치 히데요 씨
정답!
그럼 압승이었던 오카다의 어필타임
부탁합니다
안녕하세요
팀 4의 오카다 아야카입니다
저는 겉으로 어른스럽고
쌀쌀맞아 보이는데요
사실 어리광쟁이예요
그래서 말인데요
할게요
예이~
무슨 뜻!?
종료
어리광쟁이 댄스?
무심코 나왔어요
미이짱이 터졌어요
있죠, 정말로요
항상 같이 있는데 읽을 수 없는 애예요
도무지 모르겠어요
이어서 2회전은 이 4명
이번 코스프레는
간호사복으로 등장
마이페이스 시노자키와
최강 내숭 이와타테
그리고 활기가득 하시모토와
15기 특공대장 츠치야스
이 4명입니다
지고 싶지 않은 사람 있나요?
모두에게 지고 싶지 않아요
- 왜?
- 신선한데
역시 1등을 하고 싶으니까요
- 모두 내 밑에 들어오라고
- 맞아요
저도 사호 씨에게 지고 싶지 않은데요
방송용 캐릭터 만드는
사람한테는 지기 싫어요
내숭쟁이 19세
방송용 캐릭터?
카메라 앞에선
"귀여운 척 아니야~" 이러는데
카메라 없을 때는
"뭐? 귀여운 척 아니거든!"
진짜?
무서워, 무서워
아니에요~
없는 말 지어내는
아이나한테는 지기 싫어요
동기면서 무서워, 얘
비즈니스 내숭 의혹
레이스 전부터 찌릿찌릿
내숭 캐릭터로 사방이 적인 이와타테
어떤 레이스가 펼쳐질까요?
모나리자를 그린
유명한 화가는 누구?
주사기를 목표로 전력 질주
그리고 일제히 뛰어듭니다!
치열한 주사기 쟁탈전입니다!
잡은 건 누구냐
이와타테?
거의 나란히 뛰어들었지만
이와타테가 힘으로 강탈!
그럼 이와타테
답은 뭔가요?
- 레오나르도 다빈치!
- 딴 사람인 줄 알았어
정답!
역시 현역 여대생
멋지게 정답을 맞히고 어필타임!
이와미 씨~
주사 맞을 시간이랍니다~
참~ 그렇게 싫어하시면
훨씬 큰 주사 가져올 거예요
팔 내미세요
얍!
꾸욱이라고 하나…
기운 났죠?
니시노, 어때?
이건 안 돼!
이걸 듣고 계신
이와미 씨가 가엾어요
- 너무해~
- 그건 모르지
나쁘진 않습니다
취향이 이상해!
그럼 다음은?
정통파 아이돌 코지마 마코
테니스로 기른 순발력이 큰 무기
퀸 오브 진지, 오카다 나나
그 똑바른 마음으로 깃발을 노립니다
이번 최연소인 13살
후쿠오카 세이나
선배들에게 당해낼 수 있을까요?
저만 전혀 안 어울리는 거 같아요
아니, 오카다
- 어울려
- 정말요?
감사합니다
진지한 유치원생
바보 같아서 어울려
동기고 나이도 같은데요
나나는 항상 진지하다는 소리만 듣는데
전 바보 같다는 소리만 들으니까
조금은, 라이벌 의식이…
- 저도 물론 코지마코예요
- 물론?
쭉 코지마코가 라이벌이라고 공언했으니
어떤 싸움이든 코지마코가 라이벌이에요
지고 싶지 않아?
라이벌 대결
그럼 이 둘로 1:1할까
안 되지, 안 돼
얘 혼자 쓸쓸히 불쌍하잖아
후쿠오카
- 마코 씨예요
- 왜?
바보면서 운동신경이 좋으니까
당신 산뜻하게 험담을 하시네요
그럼 문제 나갑니다
시코쿠는 카가와현, 에히메현, 코치현
나머지 하나는 무슨 현?
자, 다 함께 뛰어들었습니다
코지마와 후쿠오카의 쟁탈전
누가 더 빨랐을까요?
느린 화면으로 보니
근소하게 코지마가 먼저였습니다
이 기본상식 문제를 맞히면
어필타임입니다
그럼 코지마!
카메라를 향해 답변해주세요!
정답은 가고시마현!
심했어
다리는 빠른데…
너무 바보잖아
참고로 후쿠오카는 뭐라고 생각했나요?
도쿠시마현
이거 봐요
양보했으면 좋았잖아
거의 동시였으므로 정답을 맞힌
후쿠오카에게 어필타임을 선물!
이와미 씨, 같이 놀아요
하나, 둘!
저쪽보고 얍!
저 봤죠?
유치원생인데 똑똑하죠?
종료~
시간이 남아돌았네요
저쪽보고 얍!
어디서 본 거 같은…
아까 있었지?
누구였지?
그래도 귀여웠으니까 된 거 아냐?
귀여웠으니까 됐어요
그런 문제!?
그렇죠?
그럼 마지막 팀의 코스프레는?
새로운 테마입니다
초코 코로네에 둘러싸인
천지난만 소녀 코미야마 하루카
무서워, 무서워
인체모형 침낭 속에는
폭탄걸 타노 유카
그리고 파라오의 안에는
1기생 미네기시 미나미
왜 저희만 이런 거예요?
흐름상 스튜어디스인데
누가 댁 스튜어디스 차림을 보고 싶겠어요?
두 명쯤은 있겠죠
지고 싶지 않은 사람 있나요?
역시 타노짱이네요
AKBINGO!를 봐도
꼭 2번씩은 재밌는 멘트가 잡혀요
엄청난 적중률이라
지고 싶지 않네요
견제가 엄청나네요
움직임이 제한되는
이색 코스프레 비치 플래그
선배로서 질 수 없는
미네기시이지만 상대는
최근 AKBINGO!에서
활약이 돋보이는 타노와
뭘 저지를지 모르는
천진난만 소녀 코미야마
그럼 문제 나갑니다
인류에서 처음으로 우주에 간
우주비행사가 남긴 명언
지구는 ○○○
뭐라고 했을까요?
벨 울리면 가야지, 누워있어
아파
일제히 움직이지만
아무도 일어나지 못합니다
코미야마가 초코 코로네로
데굴데굴 작전!
파라오 미네기시가 쫓습니다!
답변권을 따내는 건 누구냐!
위험해
여기서 코미야마 찬스!
하지만 헬멧이 방해합니다
잡았다!
마침내 코미야마 링을 획득!
남은 건 정답을 맞히는 것뿐!
그럼 코미야마, 정답을!
지구는 돌고 있다
정답 : 푸르다
- 그 능력으로… / - 진짜냐
겨우 잡았는데
이렇게 힘들었는데
장면이 수수하다는 게 가장 슬퍼요
참고로 시간이 오래 걸려
어필타임은 없습니다
그럼 마음을 다잡고 파이널 배틀!
초 간단 퀴즈
장난 가발은 하지 마!
다음은 지금까지 가장 이와미 씨의
마음에 든 두 사람의 배틀입니다
파이널 배틀은 일대일 승부
선택받은 두 사람은 어떤 곳에
숨겨진 퀴즈 게임에 참가합니다
그 장소는 여기입니다
남자 분들이 잔뜩 계셔
실은 이 15명 중 3명이
가발을 쓰고 있습니다
그 가발 안쪽에 문제를
나타내는 번호가 쓰여 있습니다
플레이어는 가발을 쓴 사람을 찾아
그 안의 퀴즈를 맞히면 승리입니다
이 게임에 참가하는 건
저, 이와미가 선택한 둘뿐
그런데 여기서!
코지마
뭐야?
이와미 씨, 이와미 씨
- 천 엔 줘!
- 줄까보냐!
그럼 이와미 씨
그럼 우선 첫 번째
타노 씨입니다
타노?
요즘 좀 신경 쓰이는 멤버 중 한 분이라
귀신의 집 편에서
지금까지 말괄량이 캐릭터랄까
건방진 캐릭터로 활약하던 타노 씨가
처음 보여준 소녀틱한 그 얼굴
거기에 좀…
그건 알겠는데
게임을 제대로 보라고!!
게임을 왜 했는데!
다른 한 분은
하시모토 히카리 씨입니다
- 어느 부분이?
- 계란프라이 때문에요?
추진력이랄까
강하게 나서는 모습으로
정답으로 바꿔버리는…
이와미 씨 그냥 마조히스트잖아
가발을 간파하는 이번 대결
두 사람의 자신감은?
저, 이거 엄청 잘해요
지나가는 사람 보면서
저 사람 틀림없이 가발이야
하는 사람이 잔뜩 있어서
- 저도 안 져요
- 왜?
저에겐 미네기시 씨라는
훌륭한 분이 쭉 쓰고 계셨기 때문에
보는 게 익숙해요
- 옆에서 봤으니
- 차이를 알아요
그리고 나머지 멤버는
어느 쪽이 이길지 예상하고
맞춘 멤버 전원이
어필타임을 나눠가집니다
가발을 쓴 사람은 15명 중 3명
선공은 하시모토
그럼 장난 가발은 하지 마
준비, 스타트
이 중에
가발을 쓴 분이 계십니다
- 누구일까요?
- 안경 쓴 사람 아냐?
찬찬히 살펴보고
하시모토는 누굴 가발이라고 판단할까요
히카리 파이팅
거기까지입니다
그럼 하시모토
몇 번을 선택했나요?
저는 9번으로 가겠습니다
9번?
하시모토가 선택한 건
9번 남성
가발이 아니라면 엄청난 실례
과연?
- 9번 남성은
- 듣고 보니
가발일까요?
- 부탁드립니다!
- 힘껏 해
이상하긴 한데
틀렸다고, 몇 번 확인하는 거야!
틀렸어
머리가 떠있는 것처럼 보였어요
실례라고!
- 9번 참가자 분 죄송합니다
- 죄송해요
나, 가발 아니라고
죄송합니다!
이어서 타노
장난 가발은 하지 마
준비, 스타트!
남은 가발을 쓴 사람은 14명 중 3명
이 사람 수상한데?
다 수상해보여요
실례되는 시선인걸
타노, 몇 번을 선택했나요?
1번으로
1번?
맞을까?
타노가 실례되는 시선으로
선택한 건 1번 남성
과연 가발일까요?
부탁드립니다
타노짱, 표정
그리하여 타노가
찾아낸 퀴즈는 2번
정답을 맞히면 승리인데 과연?
스키 점프대를
독일어로 뭐라고 할까요?
대체 뭐야
거짓말이지?
독일어?
점…
점드와
정답 : 쟌췌
이걸 어떻게 알아!
이어서 하시모토!
10번이 수상하다고
남은 가발 쓴 사람은 13명 중 2명
몇 번을 선택할까요?
- 6번으로!
- 왜 6번을?
어쩐지 떠있는 것 같아서
생각보다 당기는 거 아프다고
하시모토가 선택한 건 6번 남성
연속 오답은 부디 피해줬으면 하는데
어떨까
진짜?
훌륭히 정답!
선택한 이유는?
딱 봐도 빛깔이 다르고
위화감이 있었어요
벗겨진 머리를 가발로 쓱쓱 쓸지 마
그럼 1번 문제입니다
셰익스피어의 명작
로미오와 줄리엣에서
로미오는 몬테규가 출신입니다
그럼 줄리엣은 무슨 가 출신일까요?
그럼 하시모토 답변 부탁합니다!
존빌가
정답 : 캐플렛가
아쉽지만 오답
남은 건 12명 중 1명
몇 번을 선택했나요?
14번으로요
14번?
왜 14번인가요?
덥수룩해요!
타노, 아니라면 실례의 극치인데요
- 가발이네
- 가발이야
숱이 많을 뿐이야
리액션
그럼 문제 부탁드립니다
AKB48 총감독
타카미나라는 애칭으로 익숙한 인물을
풀네임으로 답변해주세요
타카하시 미나미 씨!
야호!
뭐야, 이 난이도 차이
그럼 이 8명이서 어필타임을 나눠가집니다
15기생 츠치야스 미즈키입니다
좋아하는 음식은 레몬입니다
하지만 이와미 씨가 더 좋아요
부디 오시멘으로 삼아주세요~
15기생 코미하루
코미야마 하루카입니다
오늘은 살짝 바보 같았지만
열심히 했으니까
이와미 씨, 예쁘게 봐주세요
이와미 씨, 안녕하세요
팀 4 코지마 마코예요
왜 마지막에 안 뽑아주셨어요?
천 엔 줘!
팀 4 오카다 아야카예요
어리광쟁이예요~
팀 4 타카시마 유리나입니다
제가 가장 갖고 싶은 건 분량이지만
지금은 이와미 씨의 오시멘이 더 되고 싶네요
- 또 그러니까…
- 길어~
길어! 길어!
팀 4의 아야낭
시노자키 아야나입니다
이와미 씨 목소리가 정말 좋아요
응원해주세요
15기생 후쿠오카 세이나예요
시간이 없어
2번이나 했으니까
잘 부탁드립니다
이와미 씨!!
저는 당신이 정말…!!
종료~
아쉽네
저의 새로운 오시멘 발표는 방송 후반에!
까불지 마!
드디어 다음 주
오오시마 유코도 소속된 유닛
Not yet의 첫 앨범이 발매
신곡을 포함한 17곡이 담겨있습니다
기대해주세요!
AKB48 팀 8, 본격 시동!
얼마 전 드디어
만나러 가는 아이돌
팀 8가 첫선을 보였습니다
앞으로 많은 응원 부탁드립니다!
오늘 밤은 얼마 전 리퀘스트 아워에서
1위에 빛난 이 곡을 전해드립니다
수많은 감사의 마음을 담아 부릅니다
팀 4의 청순 필로소피
청순을 지키고파, 교복을 벗기 전까진…
태어난 모습 그대로 천사 같이…
꿈을 꾸는 횟수가 줄며
어른이 되어간다면
나는 눈을 감지 않고도
꿈을 그릴 수 있어, 언제까지나…
비 내리는 운동장
운동화가 더러워져도
씻어 말리면 돼
새하얘지도록… 마음도…
청순을 지키고파, 교복을 벗기 전까진…
어떻게 살아가야 할까? 아무도 몰라
태어난 모습 그대로 천사 같이…
이런 걸로 뜸 들여서 죄송합니다
지금까지의 결과를 토대로
저, 내레이터 이와미가
오시멘으로 결정한 건!
타노 유카 씨입니다
아잣!!
이유가 뭐죠?
뭐랄까, 여러 가지 있었지만 결국은
얼굴이었네요
지금까지 한 건 뭐야
저희는 이와미 씨를 위해
응원받으려고 열심히 했는데
까불지 마!
지당한 말씀
코지마코, 마지막으로
이와미 씨한테 한마디 해줘!
할 수 없지
만 엔 줘!
- 바보야
- 늘었잖아
늘었잖아!