-이제곧
-akbingo~
오늘밤 네비게이터는 저 마츠오카 나츠미와
저 와카타베 하루카
무라시게 안나입니다
3명 합쳐서
명란젓걸즈입니다
3월20일 발매인 저희들 HKT48의
CD 데뷔를 했습니다
뭔가 젼혀 실감이 안되는데요
이것이 CD?乍 잔뜩 진열되어있다고
무라시게도 그렇네 겨우
귀여운 얼굴과 재미있는 성격이 전국으로 나가는구나생각하면 굉장히 기쁜
그것보다 뮤직비디오 촬영이 굉장히 즐거웠어, 모두의
꽤 이상한 얼굴이라던가, 나의 이상한 얼굴이라던가
무라시게! 무라시게의 이야기를 들어!!
무라시게는 뮤직비디오의 볼점은 역시 무라시게라고 생각해
들어줘~!
진짜 귀엽게 찍혔어
귀여우니까!!
실제로
귀여우니까 지적못하겠지
-스스로 말하지마
-뭐야 너는!
오늘밤의 AKBINGO는
시마자키 하루카가 도중하차여행을 첫 경험
그리고 재해지부흥활동 3월11일의 상황을 보내드립니다
그러면 이제 곧
AKBINGO!!
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #230 130320
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
매일 활약하는 AKB48의 맴버가
틈새시간을 활용해 영기를 기르기위해 여행을 떠나는 기획이 스타트!!
이번 선택된 맴버는 시마자키 하루카
29번째 싱글 영원의프레셔에서는 센터를 맡아
극장공연·TV·잡지에서 대활약!!
그런 시마자키에게서의 리퀘스트는 맛있는것을 먹고싶어! 그래서!?
동기, 사이가 좋은 시마다 하루카와 함께 여행을 출발
그것이?
가벼운
도중하차여행
시마쟈키
맛있는 것을 마구 먹어대
오오에도선
오늘의 여행은 음식의 마을로 유명한 쓰키지에서부터 스타트
여행자는?
앗 안녕하세요
시마자키 하루카입니다
시마다 하루카입니다
야~ 나의 오시맨 파루루가 아닌가요?
귀엽네요. 오늘은?
계속 저 쓰키지에서 가고싶은곳이 있어서
가고싶은곳이 있어? 드문일이네 파루짱이
오늘은 기합이 들어가있어!
그럼 가고싶은곳으로 갈까?
-네
-가자
파루루가 가고싶은곳 신경쓰이네요
둘이서는 자주 놀아요
하지만 당당히 길을 걷는일은 좀처럼 없어서
또 하나의 추억이 될것같아요
응 잔뜩먹고싶어 오늘은
앗 이거다!!
여기는?
여기입니까?
쓰키지 장외시장
300점이상의 가게가 모여있는 쓰키지 장외시장
신선한 어류는 물론 식품에 관한것이라면 거의 대부분 손에 넣을 수 있는 상점가
그럼 그럼 파루루의 목표는?
하지만 벌써 맛있는 냄새 나지않아?
좋은 냄새가 굉장히 나요
배고파졌다
앗 초밥. 초밥도 너무 좋아
아 반갑겠네요
오늘을 위해서 저는 아침밥을 굶었습니다. 오늘은
달걀말이 먹고싶어
파루루가 신경쓰이는곳은 계란말이집
아 맛있어보이네요
예!? 괜찮나요?
여기 아저씨가 60년간
파루루 좋은 미소네요
어머니가 만들어주는 계란말이하고는 전혀 틀리네
전혀틀려! 어머니의 계란말이 늘어붙으니까
소개하면은 이쪽은 창업 64년 대대로 이어 온 계란말이 전문점
점장이 추천하는 이 구슬꼬치가 대호평에
달콤함이 틀린 2종류의 맛을 즐길수있습니다
저기 달콤한것과 달지않은것이 있는데 어느쪽인가요?
엣? 어느쪽입니까?
달콤한것으로
저는 달지않으것으로 하겠습니다
잘먹겠습니다
맛은 어떻습니까?
맛있어?
푹신푹신해
파루루의 최고미소 잘받겠습니다
이어서 시마다씨는?
달지 않지만 육수와 간장? 굉장히 착실해서 먹을 수 있어요
이거 달아. 단것도 맛있어
앗 부럽네요
앗 달아!! 전혀 틀려
-전혀 다르지?
-진짜다 전혀 틀려
맛있지요? 둘다
맛있어!!
그런데요 저희들을 아시나요?
물론이요
절대로 뻥이야!
이름을 아시겠나요?
AKB48에 있을것같은 둘이라고 말할려고했는데요
AKB48에요
AKB48인거야!?
둘다!? 둘이서 센터를 경쟁하는것?
아니에요~
이쪽은 센터를 경쟁하지만요. 저는 센터가 아닌쪽으로 기억해주세요
-신선한 해산물 먹고싶지 않아?
-먹고싶어 먹고싶어
그러면 여기서 쓰키지에서 드물게 기분이업된 파루루의 모습을 다이렉트로 감상하세요
(하정우, 윤후를 위협하는 시마자키 하루카의 먹방.mp4)
여기부터 여행이 스타트인데요
쓰키지 지상역에서부터 둘의 여행을 시작하겠습니다
-가죠!!
-그러면 가죠!!
이번은 오에도선에서 넘어갑니다
도대체 어떤 여행이 될까요?
먼저 도중역은 쓰키시마
야 도착했습니다. 쓰키시마입니다
와본적이 있나요?
없어! 나는
없습니까?
저는 꽤 몇번이나 가족과 함께 온적이 있는데요
쓰키시마라고하면은 뭔가 연상되는것이 있나요?
예~ 뭘까나~
신선한 해산물이던가?
아니에요. 방금전 쓰키지에서 말했지만
쓰키시마라면 역시 몬쟈이지요.
아 몬쟈구나!!
-그래요 몬쟈에요
-몬쟈 너무 좋아
먹으로 가죠!
아하~ 기대가되네요
이 근처가 아닌가요?
뭐야 이 근처라니?
몬쟈가 잔뜩있는 몬쟈거리라고 할까나
여기는 쓰키시마 몬쟈가게가 모여있는 몬쟈스트리트
파루루 첫 쓰키시마 맛있는 가게 찾아주세요!
어디에 들어가면 좋을까요?
뭔가 몰라? 뭔가~
잘 모르는거야?
-잘 몰라~
-앗 좋은 냄새다!!
슬슬 배가 고프니까
메인거리가 아니라 조금 골목에 들어가있는곳도
혹시나 숨겨진명점이
(골목)들어가볼까?
여기 들어가볼까?
그래도 하지만 좋은 맛이 날것같은
뒷골목은 느긋한 여행의 큰 즐거움 좋은 느낌이 아닌가요?
-뭔가 분위기가 있어
-분위기가 있어 꽤!!
뒷골목 몬쟈 몽키치
뭔가 굉장해 뭔가
뭔가 여러 예능인이 왔어
여기봐
굉장해 뭐야 이거?
아는사람들 뿐이잖아!!
여기가 좋아!
여기, 여기로 하자
도대체 어떤 가게일까요?
여러분들이 오셨네요
어떤분들이 오셨나요?
유명한쪽이라면 브레드 피트던가
브레드 피트에요 브레드 피트!!
어디에 앉았나요?
무려 이쪽의 몽키치씨는
유명인이 많이 모이는 가게
무려 100종류이상의 메뉴가 있습니다
어떻게 할래요 파루루?
치즈가 좋아 나는
토핑으로 치즈는 넣을 수 있으니까 좋아하는 메뉴를 정해주면은
가장 인기있는 메뉴… 1위의 몽키치스폐셜에
-치즈 많이 넣어서
-응 치즈 많이
설명하면은 몽키치스폐셜은
닭, 야채로 우려낸 육수에
쓰키지에서 알려진 어류가 잔뜩
어디서 먹어도 같다고 말할수 없을
고집이 있는 몬쟈야키입니다
그러면 파루루 몬쟈야키 만들기 첫도전
-그럼 파루루
-모르는걸 하는법
먼저 그릇안에 있는 국물외에 전부 내놓는거야
뭐 넣어도 괜찮아?
앗 나왔다 나왔다!!
나와버렸다요~
아~ 폰코츠 파루루 귀엽네요
타버리니까. 시마쟈키 얼른해
웃고있을 여유없어
알겠습니다.
아니야 좀더 좀더
아 지쳐버렸다 해줘~
어라 어라 아저씨가 거기에 있다면 해줄껀데요
아 가운데를 여는구나
해볼래!?
여기에 넣나요?
아 큰일이 되버렸어요
아 굉장해. 다된듯해
아 몬쟈같아
마지막으로 파루루가 너무 좋아하는 치즈를 잔뜩~
야~ 맛있어보이네요
녹지않았는데 먹을래?
뭐 괜찮지않을까?
대담하게 가네
아~ 천천히 먹어주세요
너무 의욕이 넘쳤어
스스로 만든 파루루의 몬쟈 먹습니다
괜찮을까나?
잘먹겠습니다
(윤후 보고있나!?)
-맛있어!!
-맛있어?
전부 먹을래~
나도 있으니까
맛있어~
집에서 혹시 몬자야키를 한다면은
뭔가 주의할점이던가 포인트가 있습니까?
맛있는곳 가져가네
가츠오부시를 국물로 써서
소스를 넣으면 괜찮아요
어의 어의 좋은 먹는 방법이네~
음 먹을까
하나~둘
(하정우 보고있나!?)
쓰키시마의 맛있는 몬쟈 즐겼습니다
다음 내린곳은 쿠라마에
거기서부터 아사쿠사까지 천천히~
야~ 아사쿠사 왔어요
오랜만이지?
2년전에 왔었지 둘이서
평범히 놀러왔지
평범히 아사쿠사가자라고
어라 멋있는 추억이군
잔뜩 먹었다
카미나리몬이야
-그리워
-그립네
파루루 인력차있어
-진짜!?
-가자 가자
-어디 어디?
-저기 있잖아
아 진짜다 타고싶어!
파루루가 달리고있어
-파루루가
-타고싶네!
타고싶은데요
안녕하세요
그래서 목적지까지 인력차 첫체험
기대되
두근두근해
카메라맨이 따라오지 못해서
못딸아와서 시마다가
카메라를 들고서
카메라맨이 되서
저를 찍지못하지만, 파루루의 리액션만은 챙길려고…
둘다 찍짜고
아마도 찍어도 시청자면에서는
파루루가 찍히는편이 기쁠꺼라고 생각해요
시마다씨 파루루의 나이스샷 부탁합니다
출발하겠습니다
부탁합니다
-출발이다~
-다녀오겠습니다
파루루가 외치고있습니다
즐겁나요?
즐거워요~
아 통통거려요
-통통거려~
-퉁퉁거려~
두분은 사이가 좋으신가요?
사이 좋아요
가장 사이가 좋나요?
가장 좋지?
가장 좋을지는 모르겠어~
아하~ 시마다씨에게는 소금대응이네요
스탭의 추천 이쪽의 가게
여기는 대체?
-안녕하세요
-어서오세요
등만들기가 여기서 가능하다고 들었는데요…
네 해보실래요?
하고싶은데 괜찮을까요?
그러면 안쪽으로
설명하면은 이쪽 시대가게에서는 등만들기가 체험가능합니다 힘내 파루루
그럼 스타트해볼까요
저는 미술의 성적이 2였어요
아~ 어떻하지!!
-뭘 그릴래?
-나는 정했어
도대체 파루루는 무엇을 그릴까요?
아저씨 신경쓰이네요
이거 뭐야?
괜찮아 완성할수있어
-괜찮으니까!! 걱정하지마
-걱정하게되
그러면 어떤 등이 될까요?
등이 완성되어서 여러분에게 보여드리겠습니다
앗 펭귄이다!!
아시겠나요 펭귄인걸
한번에 알겠어
리퀘스트아워에서 올해 1위를 획득해서 팽귄으로
그래서 팽귄에 그 곡을 노래한 맴버, 전 팀4의
맴버의 이름이 16명이 적혀있네요
팬투표로 만들어지는 AKB의 악곡랭킹에서
올해 훌룡히 1위를 획득한것은 '달려라 펭귄'
전 팀4의 맴버인 두명에게도 소중한 곡입니다
파루루것을 볼까나~
내것은 잘?獰
앗 뭐라고 써있지?
누군지 알겠어?
앗 이것 키요토씨?
이쪽이 사타씨?
앗 AKBINGO~
두명을 그렸습니다. AKBINGO
닮지 않았어?
닮았어! 키요토씨가 너무 닮았어!!
파루루 의외로 AKBINGO를 사랑해주고 있었네요
앗 붙었다
그럼 전기를 꺼볼까요?
아~ 굉장해~
예쁘네~
아~ 좋은 분위기
여행 이것 좋네!
9기 모두가 밥먹는것을 좋아하잖아
즐거울것같아 모두 먹고 걷기
폰코츠, 소금대응, 차세대 에이스
여러가지 불리는 파루루이지만
이번은 그것을 전부 잊어버린 느긋한 여행
당신도 느긋한 동맹에 들어오지 않겠습니까?
이후 '누군가를 위해서'프로젝트에 밀착
[2011년 3월11일]
동일본대참사에서 2년…
부흥의 노래빛이 보이고있는
지금도 당시의 상처는 남아있는 그대로
AKB48는 참사직후부터 '누군가를 위해서' 프로젝트
2년에 걸쳐서 재해지분들의 복구지원활동을 계속해왔습니다
그리고 참사에서 딱 2년이 지난 2013년 3월11일
AKB48는 다시한번
이와테,미야기,후쿠시마의 3현10시정을 총 60명이 방문
재해지에서 복구지원 특별공연을 치루었습니다
진짜로 작은힘이지만
여러분에 조금이라도
기운을 낼수있다면 기쁘다고
저희들은 생각해서 이렇게
재해지에 방문라이브를 계속해왔는데요
이날 와타나베 마유등 6명의 맴버가 부흥라이브를 하기위해 방문한곳은
미야기현 호나가와쵸
회장에는 많은분들이 모여주었습니다
그리고…
뜨거운 성원의 안에서 드디어 라이브가 스타트
호나가와쵸 여러분들 안녕하세요
AKB48입니다
저희들이 할 수 있는것은
목숨을 걸고 춤추고 노래해
여러분에게 미소를 전해드리는것이라고 저는 생각하고있습니다
AKB48는 금월 재해지부흥을 위한 곡을 발표했습니다
그곡은 '손바닥이 말하는것'
라는 곡이 되어서 누구든 모두가 입을 맞추어서 노래합니다
재해지의 어린이들이 웃기를 바래
때문에 지원활동을 계속해온
그런 마음이 담긴 재해지부흥응원송
손바닥이 말하는것
역시 좋네요
앞을 바라볼수있네요
마음이 훈훈해져서 기운이 났습니다
즐거웠어요
즐거웠지
진짜로 감동해서 참을수 없었어요
또 와주길 바래요
호나가와쵸 여러분 오늘은 진짜로 감사했습니다
감사했습니다
AKB48는 앞으로도 지원활동을 계속해갑니다
-끝-