-이제 곧
-Akbingo!!
이번은 저희들 처음이네요~
Akbingo!의 스탭룸에서 보내드리는데
꽤 여러가지 물건들이 놓여있는데요
조금 옛날의 레어한 물건이라던가
-찾아볼까하는
-오~ 있을까나? 여기에
그러면 보물굿즈전에 이쪽!!
오늘밤은 선발총선거 긴급토론회 후반전
(누가누가 뻘소리하나 대회)
아저씨가 움직이는
선발예상으로 히트업!!
가까이봐서 본인은
본인라고 말하지마! 그러니까
무엇을 가져왔어?
사복코너의
너무나 미야자와씨는 오부스를 받아서
아마도 이건 전당장식용!?
[아직 전당에 들어가지 않았습니다]
굉장하네요 이것
이것은 여기에 있었네
나둬서 무엇에 쓰나요?
뭔가 있어!
이거 알고있어?
알고있어요 이거
이것은 전설의 빨간팬티잖아요
이것을 가지고있는 스탭씨의 좀… 그러네요 취미가
취미가 의심스러워요
역시나네요!
이거 꽤 있어요
[그렇지도]
-그러면
-이제 곧
Akbingo~
AKB48 32번째 싱글 선발총선거개표!!
도대체 다음 싱글에서 선발16명에 선택되는것은!?
그리고 영광의 센터는 누구에 손에!!
(사시하라사마님 손에)
압도적인 굉장함을
괴물같은
표를 먹어치우는
특별한
오늘밤은 전회에 이어서
유식자들의 그의 주장들을 대격론
입후보자 246명
그 정점에 서는것은?
평판대로 오오시마 VS 와타나베의 일대일일까?
아니면 신성들이 대파란을 일으킬 것인가?
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #241 130604
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
오늘도 패널은 만화가 코바야시 요시노리씨
경제애널리스트 모리나가 타쿠로씨를 시작으로
각계를 대표하는 유식자 5명과
방송MC 배드보이즈 그리고 AKB를 매우 좋아하는 이두명
다음 테마는 이쪽입니다
올해 총선거에 입후보한맴버는 246명
아직 일반적으로는 무명인 맴버들
이 총선거에서는 어느 기적을 기대하는
그것은
하룻밤에 세계가 바뀌는 기적
그것은 작년일
제49위 AKB48연구생 무토 토무
당시 연구생이였던 무토 토무의 랭크인에 회장은 놀람에 휩쌓였다
49위라는 이렇게 멋진 순위를 받아서 진짜로 기쁨니다
그것은 그녀의 기적의 시작
총선거이후부터 잡지던가 퓨처걸즈의 센터던가
센터야!! 위험하다고라고 생각해서 거기부터 또 패닉이되어서 자신안에서
그리고 이 소녀도 또
HKT48 팀H 미야와키 사쿠라
아직 CD데뷔도 하지못한 HKT에서 유일하게 불린 미야와키 사쿠라의 이름
총선거로 꽤 여러가지가 바뀌었어요
악수회에 와주신분들이 굉장히 늘었다던가
총선거가 원인이 아닐지도 몰라도
uza의 선발에도 선택되어서 굉장히 뭐랄까 저에게 플러스한것이 늘어서
총선거는 큰 찬스라고
그렇다 선발총선거에는 찬스가 잠들어 있다
올해 세계가 바뀔 신데렐라걸은 누군가!?
(시바타 아야요!!)
그러면 여러분이 점프업이 기대되는 맴버를 알려주세요. 클립을 부탁합니다
패널9명이 예상하는 신데렐라걸은?
마치 대혼전
올해의 총선거를 상징하는듯한 뉴제너레이션들
저 먼저 우노씨 연구생 14기생 코지마 마코씨
(코지마코는 내년에)
그렇네요. 지금의 연구생 오타들 사이에서는 14기를 주목하면은
코지마코짱으로 갈까 오카다 나나짱쪽으로 갈가 뭔가 그런 대립이라고할까
굉장이 타입이 갈라져요
코지마코짱 오카다 나나짱 그리고 니시노 미키짱 3명이
14기 삼총사라고 불리어서
이 3명은 연구생공연에서 유닛곡이 5곡있는데요
3곡을 그 3명이 하고있어요
13기를 뛰어넘었어요
아오키씨는 카와에이 리나씨
(음 그래도 80점정도?)
그렇네요. 바보라는점이 전에 말했지만요
버라이어티계에서도 굉장히 계산하고있다고 할까
역시 굉장히 밝아요
천연에 TV에서 했지만 시계 바늘의 읽는 방법을 진짜로 모른다던가
[완전 천연]
하지만 그래도 포기하지않고 대답해요
후쿠다씨는 카토 레나씨
(아~ 쟌넨.. 못맞췄음)
뭐 멍한 이미지인데요
그외에는 포텐셜이 굉장히 가지고있는 애여서
'해주세요'라는것에대해서 굉장히 간단히 해치우는 힘이 있어서
얼마나 뛰어 오를지
코바야시씨는 하룻삐
-그렇네요
-코다마 하루카씨
전회에 미야와키 사쿠라가 들어왔잖아요
이번에는 역시 그애 계속 처음부터 센터를 해왔으니까
그것을 싱글의 데뷔전에 메루짱으로 대체되버렸잖아
그것은 쇼크였다고 생각되
뭐 아키모토 야시스씨 얼마나 잔인한 인간인지라고 생각했어요
그러니까 역시 이번은 사쿠라와 하룻삐는 들어가야만하는
배드보이즈의 두분은, 두분다 HKT의 맴버를 선택하셨네요
그렇네요, 무라시게 매우 많이 미끄러져요
하지만 몇번이나 해요
꺽이지않는 하트의 강함이 그것이 재미있어져요
명란젓이라던가
명란젓 전혀 재미없어요
명란젓이라고해서 누가 웃을까나?
전혀 재미있지않은데 몇번이나 몇번이나 해버리면은
뭐 무라시게가 나온다면 그것을 하지않으면 끝나지않은
그래요 명란젓으로 마무리해버리는
-키요토도
-큰모험이네요
얼굴이 지금까지 없는 재미를 가지고있어요
얼굴 만들기
좀더 세련된다면은 이것은 점프할것같은
뭔가 NMB가 오사카니까 웃음담당같은게 되었잖아요
그것이 하카타의 지고싶지않은
뭔가 오사카에게는 지고싶지않아! 같은
고향의 뭔가 아시겠나요?
지고싶지않은 기분이 이 두명에게는 있지않을까나
'R-1'에서도 이기고있으니까요 2명은
무라시게는 2회전 치요리짱은 3회전
에~ 키요토 몇회전?
-2회전
-지고있잖아!
[유감]
그리고 폰씨와 키타무라씨는 전일 무도관에서 새롭게 AKB의 겸임맴버가된 2명을 선택하셨습니다
먼저 폰씨 SKE 5기의 후루하타 나오씨
최근 오타쿠사이에서도 '발견했다'라고 불리울정도의
이렇게 귀여운애였어?라고 해서, 노래도 잘하고
그리고 악수가 광장히~ 악수회의 대응이 굉장해서
후루하타 점프라는 필살기술이 있어서
입구에서 잡아서 그대로 이야기하면서 최대 끝까지 잡아요
이쪽에 '바이~바이~'라고 말한후에
그후 뿅! 돌아와서 악수
후루하타점프
[후루하타점프]
그리고 개구리와 대화한다는 소문이 있어요
뭐가 뭐가?
개구리와 대화한다는 소문이
[개구리 너무 좋아하는]
키타무라씨는 야구라씨
전회 NMB의 팀M이 누구도 들어가지 못했어요
팀M의 센터로 지금 하고있는것이 야구라 후쿠짱인데요
올해는 팀M의팬이 절대로 집어넣자고
이 아이 굉장히 의지도 강해서
전에는 죠짱이 센터를 했어요
작년의 9월28일에 졸업해서
10월부터 이 아이인데요
이 아이가 말하는것이
팀M의 시작은 10월9일부터라고 말하고있어요
그만큼 자신이 센터가 되서부터 팀M이 바겼다는 자각이 굉장해요
이 3명은 전을 무도관에서 AKB와 겸임이 되었어요
얼마나 기대되고 있는지
유닛마츠리때에 '첫사랑에 안녕하세요'에서는
이 두명이 그리고 타지마 메루짱 3명이서 해서
기대받고있는 3명이에요
틀림없이 들어갈꺼라고
모리나가씨는 여러분들이 젊은이를 들고있는중에서 키쿠치 아야카씨
제일 귀여워요
오늘 몇번이나 그말을 모리타카씨에게 들었는지
[그것뿐?]
원래 그녀는 오오시마씨와 같은위치에 있어도 좋을 사람이였어요
그렇지만 해고되버려서
단지 그후에 연구생의 오디션을 쳐서
정식맴버가되서
그리고 와타리로카의 맴버가 되서
뭐 신데렐라스토리에요
그것으로 팍!하고 스포트라이트를 비추어도 좋을껀데
마유유의 뒤에 가려저서 눈에띄지않아
이 리얼리티 아시겠나요?
이것이 저는 훌룡하다고 생각해요
그러니까 한번에 걷어올리는것이 저의 바램이에요
팬들사이에서 올해의 키쿠치 아야카짱에게 거는 마음이 장난이 아니에요
모두가 키쿠치 아야카 올해는 승부의해라고 말해서
아마도 올라갈꺼라고 생각해요
다음 테마는 이쪽입니다
부셔버릴 각오로 와주세요
저는 언제라도 기다리고 있습니다
올해 시대는 움직일껀가?
2009년 제1회 선발총선거의 상위맴버
2010년 제2회 선발총선거의 상위맴버
그 얼굴들은 바뀌지않았다
압도적인 힘을 보여준 AKB초석이된 이 7명
사람들은 존경을 담아서 이렇게 말한다
카미7
그리고 2011년
어떻게 노력하면은 인정받을지를 생각해서
노력해왔습니다
새로운 카미가 늘어나 탄생한 카미8
그 카미들은 작년에도 건재
마에다가 빠지고 사시하라가 4위에 들어가도 카미들은 한명도 9위이하로 떨어지는 일은 없었다
하지만 올해의 속보에서 새로운 기운이
제8위 SKE48 팀K2 시바타 아야
발표된것은 신성들의 대약진
속보라고 하지만 카미8의 반이 함락이라고하는 이상사태
도대체 카미8의 벽은 부서질까? 선발16명의 행방은?
패널여러분들이 선발맴버 16명을 예상하셨습니다
먼저 우노씨가 예상한맴버입니다. 부탁합니다
오 사시코 3위네
포인트는 어느부분에?
저기 이것은 꽤 보수적인 순위예상이라고 생각되요
카미8은 부셔지지만 거기서 거기라고
왜냐고 말하면은
최근의 AKB는 AKBINGO에 와서 말하기도 그렇지만 TV용이 되었어요
그러니까 압도적으로 골덴타임에 노출이 있는 카미8이 굉장히 강해요
어디까지 부셔질까의 승부를 해야한다고 생각해요
역시 현장의 오타쿠들의 민의라고 할까나 기분을 선거에서 부딪혀야할때라고
그러니까 저는 이 보수적인 순위예상을 좀더 부셔버리고싶은 바램이
부셔버린것을 적은것이 재미있었을껀데!
[확실히]
여러가지 AKB소설을 쓰는 아오키씨의 예상이 이쪽
주목은 5위의 미야자와 사에
미야자와 사에씨가 5위
올해의 리퀘아워에서 사에짱센터의 '기적은 재때 오지않는다'가
2위가 되던가, 상하이48에 이적해서 역시 스테이지에 서지못하는점에서
꽤 괴로운경험을 한것이 팬 모두가 알고있어서
돌아와서 다시 중심에 서주기를 바라는 의미를 담아서
그 미야자와씨가 5위에 들어가는것으로 코지마씨가 카미8에서 벗어나서 10위
코지하루씨도 팬층은 확실하지만 총선거에 그다지 구애받지않는 느낌이 있네요
그리고 주목은 역시 미루키 사야네 파루루가 여기 순위가 어떻게될지 모르겠지만
이 3명이 어디까지 위쪽에 욕박할지가 주목이네요
그리고 키타무라씨도
이번 저는 카미8에 사에짱이 들어가지 않을까
아~ 8위에 이름을 적었습니다
역시 무도관에서의 겸임발표때의 표정을 보면은 팬은 뭐~
참을 수 없을꺼라고 생각해요
안타까운 마음이 굉장히 전해졌어요 사에짱에게서
트위터에서도 '뭐라고 모두에게 말해야할지 모르겠다는'
'기쁘다고 말하면 실례가 될지도 모르겠고'
'이것은 솔직한 기분을 말하지 못했다고'
팬이 봤으면 절대로 사에짱 넣어요
지금까지 9위가 최고여서
사에짱 그것을 이번에 뛰어넘을지 않을까하는
그리고 마츠이 쥬리나씨은 작년9위였는데 13위 떨어진다는 예상이네요
언제나 레나와 쥬리나는 번갈아 순위가 바껴요
작년은 쥬리나여서
마츠이 레나의 팬은 이기고싶다고 생각해서 레나의 팬은 힘낼꺼에요
먼저 남바의2명은 먼저 SKE의 쥬리나를 쓰러트리는것으로 밀키와 사야네를 넣었습니다
카나리아 폰 미조쿠로의 예상이 이쪽
48그룹의 총감독 다카하시 미나미를 3위로 예상
저 이것 매년 말하고있어요
AKB가 있는것도 계속 남아있는것도 다카미나덕택이에요
이 세상의 셀러리맨의 중간관리직에게 보여주고싶은
조직을 정리하는
최근 조금 즐거워보이지않는데요 다카미나는
역시 전체를 봐라고 들으면은
저 타국에서 함께하는 도모토 쿄다이라는 방송에서
아마도 AKB의 다카미나를 완전히 잊어버리고 굉장히 마음 편하게 임하고있다고 생각해요
굉장히 즐겁게 하고있어요 진짜로 순수하게 웃어주고
너무 짊어진게 아닐까나 생각하는
뭔가 좀더 편하게 하면 좋을텐데라고 생각하는데
한가지 신경쓰이는것이 16위에 와타나베 미유키씨가 들어가있는데요
투톱 일각의 야마모토 사야카씨는 들어가있지 않네요
그렇네요 역시 악수회인기가 역시 굉장해서
여기에 들어가는것은 미루키뿐이라고 생각해요
전회 19위였던 맴버는 비약적으로 랭크업하는것이 있어요
마츠이 쥬리나씨던가, 사시하라 리노짱던가 요코야마 유이짱도
19위는 비약하는 징크스가 있어요
작년의 19위가 미루키여서
사야네가 거기서 떨어지는것은 보고싶지 않아
전혀 보고싶지않아
뭐 너무나 비참해
NMB의 에이스4번으로 있기를 바래요
이어서 모리나가씨의 16명의 예상을 부탁합니다
저는 기대를 적었습니다
저 카미8 이것은 SKE가 부시는
4위5위에 W마츠이가 들어가는
그리고 3위에 졸업을 발표한 이타노씨
저의 예상으로는 아저씨가 움직이는
최후의 최후에 최후에 전력!으로 가는
제3회도 제4회도 거의 5만표에서 표가 움직이지 않았어요 이타노씨
그러니까 올해도 절대로 5만표는 절대로 안정되어있어서
그것에 졸업이라는것이 올라가면 절대로 풀러스알파로 늘어나요
3년후의 W마츠이가 이쪽으로 옮니다
남바보다도 먼저 윗쪽으로 올라가는 톱으로
남바가 먼저아니야?
아니 아니 역시 SKE가 먼저올라가는
Saturday Night Child Machine에서 감독 각본을 담당하는 후쿠다씨는
현재 연구생인 미네기시 미나미를 12위로 예상
AKB는 역시 팬이 지탱하는 그룹이잖아요
-뭔가 그런것을 굉장히 어필하는
-감동일꺼에요 미이짱이 선발에 들어가면은
진짜로 진짜로 그 동영상은 잊을 수가 없고
상당한 영향력이 있다고 생각하지만요
그것은 그것과 별도로 '팬은 관계없다고'라는 점을 보여주는것이 좋지않을까나라고 생각합니다
W마츠이가 왜 이렇게 떨어져있나요
뭔가 저는 레나짱을 원샷으로 보면은 굉장히 귀여운데요
쥬리나짱은 그룹샷에 들어가도 제대로 두드러지게 보여요
그러니까 그 차가 슬슬 벌어지지않을까나
왠지 모르게 알겠어
방송MC 배드보이즈 사타의 예상은 이쪽
미네기시를 6위 우메다를 15위로 선배맴버를 상위로
한편 키요토는 시마자키 하루카의 1위를 시작으로
이리야마, 시마다, 카토등 전 팀4의 맴버를 대발탁
유식자여러분들이 '아~ 그렇게 생각해'라는 듯한 흥미를 보여주시네요
[흥미진진]
6위에 안닝, 안닝을 적었네요
패널석에 가끔씩 앉을때가 있을때에
이것은 아이돌은 하지 않겠지 하지만 한다면은
아이돌이 미끄러지는, 이것 재미있어요. 결국은
1번도 거절하지 않아요. 이리야마는
'저 할수없어요'라고 말하는 사람도 있잖아요 가끔씩
전부 했습니다
얼굴과 이 내면 톱을 향하는 소질을 가지고있어요
본인은 이전 구팀4를 굉장히 좋아했어요
하지만 최근 구팀4의 맴버가 묘하게 얌전해요
뭔가 작은 결정이되기 시작했다라고 생각하기 시작했어요
가까이봐서 본인은…
본인이라고 말하지마!
본인은 코바야시씨의 자신을 부를때의 것이니까
코바야시 요시로의 대담한 순위예상은 방송후반에서
코바야시씨 그것은 안들어가요
이것이 성장한 모습이에요
요시로의 예상에 스튜디오 대폭소!!
[22:37에 계속]
제대로 순위를 올리지않으면 일본은 끝나는!
이후 코바야시 요시노리가 선발예상을 마구 내려치는!
코바야시씨의 예상을!? 다음은
굉장해~ 굉장하네
-이것은 뭐라고해도 미오링
-이치카와씨가
미오리는 넣고싶네~
코바야시씨 그것은 안들어가요
코바야시씨가 힘내지않으면 무리에요
가장 전맴버중에서 특수
예를들어 HKT의 애들은 요정이지만
모두 여자가되어가요
유사연애의 대상으로 점점 성장해가요
미오리는 이것이 성장한모습이에요
[성장한계]
그럼 뭐일까!
이것은 역시 보호본능이에요
진짜로 일본의 남자는 남자들을 위해서
보호본능을 끓어오르는 미오리를
제대로 순위를 올리지않으면은
일본은 끝나!!
너무나 스케일이 큰 이야기가 되는데요
[스케일이 큼!!]
일본을 위해서 랭크인시키지않으면
올리지않으면 안되 이 아이는
그리고 3,4위에 NMB의 투톱 5,6위에 SKE의 투톱을 넣은 랭킹예상이네요
지점이 여기까지 올라오지 못하면은 안되요
이렇게 되지않으면 다음은 재미있지않아요
진짜로 어떻게 전체의 AKB를 재미있게할까 생각해서
모두 투표해주기를 바래
이렇게 되면은 앗! 바뀌었구나 생각되네요
(뭐 결과는 다들 알테니.. 말도안되는 예상이었다고..)
-끝-