AKB에서 가장 성실하다는 오카다 나나
얼마나 성실한지 철저 검증
[오늘 밤 완결]
오늘 밤 드디어 완결!
[진지함 검증]
지금까지 말도 안될 정도의
[최후의 시련]
성실함을 보여준 오카다에게
마지막 시련이!
[최후의 시련]
봐주세요!
그럴 때 그녀는!
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #268 20131210
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
검증: 오카다 나나는 디렉터의
말도 안되는 연출에 어디까지
따를 것인가?
사와키 군은 계속
헐리우드에서 촬영했었어
헐리우드에서 왔다는 이 디렉터
[헐리우드에서 돌아온 솜씨 좋은 디렉터]
그러나 그것은 물론 새빨간 거짓말
[새빨간 거짓말]
[꼼꼼한 사전 회의]
실제로 그는 앗싸!사와키라는 개그맨
[말도 안되는 연출을 준비하다]
그런 그가 오카다에게
여러가지 말도 안되는 연출을 요구한다
옷을 갈아입고
[갑자기 의상 교환을 요구]
갑자기 옷을 갈아입을 것을
오카다에게 요구
[갑자기 의상 교환을 요구]
그러자
[켄타우로스]
장난 아니다
입어보니 어때?
뭐랄까 의외로 걷기 편하네요
그럼 가봅시다
니테레 개국 60년 기념 방송인데 켄타우로스
[60년기념방송에서 켄타우로스 의상]
말도 안되는 연출도
성실한 오카다는 받아들이고
[60년기념방송에서 켄타우로스 의상]
코멘트 촬영 재개
[켄타우로스로 TAKE5]
축! 니테레 개국 60주년!
과거의 주옥같은 영상을
전부 보여드립니다 스페셜!
여러분 봐주세요↑오↑오↑
이게 뭐하는 짓이야
[*켄타우로스 모슴의 오카다에게
더욱더 말도 안되는 연출을 꾸민다]
봐주세요오↑
[오카다의 성실함 포인트:
말도 안되는 연출도 솔직히 받아들인다]
네 스톱
[오카다의 성실함 포인트:
말도 안되는 연출도 솔직히 받아들인다]
뭔가 아닌 것 같아
이와중에도 저 소릴 하네
잠깐 생각 좀 해보자
네
[부조리한 NG에도 굴하지 않는 오카다]
계속되는 불합리한 NG에도
굴하지 않는 오카다
여기에서 더욱 말도 안되는 연출을 꾸민다
정했어
그럼 말이지
여러분 봐주세요~있잖아 / 네
봐주세요~YEAH~맛쵸메맛쵸메
[??]
YEAH~맛쵸메맛쵸메
맛쵸메 말씀이세요?
지금 이게 헐리우드에서
완전 유행이야
여러분 봐주세요~YEAH! 맛쵸메맛쵸메
[오카다의 성실함 포인트:
일단 해본다]
맛쵸메맛쵸메
OK 한번 해보자
/ 네
[완전히 설명 부족]
설명 해줘야될거 아니냐고ㅋㅋㅋ
[맛쵸메로 TAKE6]
축! 니테레 개국 60주년!
과거의 주옥같은 영상을
전부 보여드립니다 스페셜!
여러분 봐주세요~YEAH!
맛쵸메맛쵸메
맛쵸메맛쵸메 응 한번 더 해볼래?
맛쵸메맛쵸메가 아니라
맛쵸 메!
[아까와는 다른 요구를 하는 가짜디렉터]
맛쵸 메 맛쵸메이!
으으으맛쵸메맛쵸메이!
[완전히 다른]
[오카다의 성실함 포인트:
말도 안되는 연출에도 싫은 내색을 하지 않는다]
잘도 저기까지 한다
[오카다의 성실함 포인트:
말도 안되는 연출에도 싫은 내색을 하지 않는다]
전혀 싫은 내색도 안하잖아
[오카다의 성실함 포인트:
말도 안되는 연출에도 싫은 내색을 하지 않는다]
잘 못하겠으면
다른 사람이랑 바꿔도 되는데
어쩔래?
저러면 속상하지
응 상의해서
한번 해보고 못하겠으면
/ 네
이대로 할게요
[오카다의 성실함 포인트:
주어진 역할은 절대로 포기하지 않는다]
기~다렸어 그 말을 기~다렸어
[오카다의 성실함 포인트:
주어진 역할은 절대로 포기하지 않는다]
우와 열받아
기~다렸어ㅋㅋ
[맛쵸메로 TAKE7]
3초전 3 2 1
축! 니테레 개국 60주년!
과거의 주옥같은 영상을
전부 보여드립니다 스페셜!
여러분 봐주세요~YEAH!
mmmm맛쵸메맛쵸메!
더더더
맛쵸메이!
맛쵸메!
맛쵸메이!!!
완전 엉망이야
이젠 그거네 시간 낭비
로스앤젤레스
(*낭비=loss로 말장난)
[!?]
이건 좀 심했다
그러니까 아이돌은 얼마든지 있거든
[*불합리하게 오카다를 몰아세움]
솔직히 할 맘 없으면 그만둬도 OK
됐으니가 저기 담배 담배
알아서 연습 좀 하고있어
더 말하기도 싫다
[*가짜디렉터 퇴실]
디렉터가 나갔으니
오카다의 본심을 들어보고 싶네요
오오야 오카다의 본심을 끌어내보세요
지금까지 불합리한 디렉터의 요구에도
[불합리한 요구에 응해온 오카다]
성실하게 응해온 오카다이다만...
도우미인 오오야와 이와타테가
디렉터의 험담을 하기 시작한다
과연 오카다는 그 뒷담에 동참할까?
솔직히 짜증난다
왜그러세요
연출에 의미가 없잖아
전체적으로 봐봐
통일성이 없어
센스가 하나도 없잖아
[*기회는 지금이라며
가짜디렉터의 험담을 하는 도우미 오오야]
맛쵸메는 정말이지 뭔 소릴 하는건지
솔직히 이거 좀 그렇지않아?
이상해
/ 이거 입으라고 했을 때 어땠어?
뭐랄까 니테레랑 말은 어울린다싶어서
[참신한 발상]
그래서 마스코트같은 건가 싶어서
어떻게 저런 해석을 하지?
열받지않아?
죄송합니다 미안해요
대단하다
얘 좀 대단하다
/ 진짜 대단하다 완벽해
무려 함께 출연하는 둘을
[함께 출연한 둘을 생각해 사죄]
끌어들였다는 책임감에 사죄하는 오카다
이것이 킹 오브 성실
[KING OF 성실]
오카다 나나인 것이다!!
[그래서]
그래서
슬슬 사실을 알리러 가봅시다
이건 대단하다 정말
배드보이즈가 몰카임을 알리러 가는 사이에도
선배의 조언을 듣고
[오카다의 성실함 포인트:
선배의 조언을 받아 연습]
연습을 하는 성실한 오카다
[오카다의 성실함 포인트:
선배의 조언을 받아 연습]
그 때!
[*가짜디렉터가 스튜디오에 돌아오다]
완벽해?
네 / 네
[살짝 긴장한 듯]
할 수 있어요
OK
마지막
기합넣고 갑시다 / 네
[맛쵸메로 TAKE8]
3 2
축! 니테레 개국 60주년!
과거의 주옥같은 영상을
전부 보여드립니다 스페셜!
여러분~ 봐주세요! YEAH!
mmm맛쵸메맛쵸메~
[오늘 최고의 맛쵸메]
아냐 완전 엉망
/ 웃기지 마 말도 안돼
아 안되네
/ 최악이네 짜증나
지금 완벽했잖아 잘 했는데!
[*모기P를 데리고 가짜디렉터 다시 밖으로]
이거 좀 그렇다
나나쨩 완전 완벽했어
울 것 같아
(모기P) 만약을 위해서 대신 할
멤버를 데리고 왔으니까
[몰카 통보까지 10]
그 사람들로 해볼래요?
이 사람들이라면 좋죠
들어오세요
오카다 양
맛쵸메맛쵸메
한번에 못하겠어요?
이상하다고 생각했어요!!!
[몰카 대성공!]
실은 여기서 한 걸
전부 지금 스튜디오에서
다같이 보고있었어
[전부 봤습니다]
[멤버들이 있는 스튜디오로]
그래서 오카다도 모두가 있는
스튜디오로
맛쵸메씨 왔습니다
다시한번 몰래카메라
재밌었나요?
[오카다의 성실함 포인트:
완성도를 신경쓴다]
성실해
[오카다의 성실함 포인트:
완성도를 신경쓴다]
그걸 물어보냐?
[오카다의 성실함 포인트:
완성도를 신경쓴다]
그렇게 수상하다고는 생각 안하고
말 옷을 입으라고 해서
진짜 헐리우드 출신인 줄 알았어요
[레알!?]
이걸 입으라는 시점에서 그러냐?
뭣보다 이 스카프도 이상하잖아
이 스카프는 이어폰이 들키지 않게
이렇게 오오야 보여줘봐봐
정말로 성실하단 얘길 듣긴 하는데요
전혀 그런게 아니라
그렇지 않아요
/ 그럴리가!
[←이런 옷을 입을 정도인데]
이정도로 성실함
그래서말이죠
이건 다른 멤버들에게도
처음으로 말하는 겁니다만
실은 검증 영상이 하나 더 있습니다
그러면 이 영상을 보시죠
오카다 나나는 도대체 얼마나 성실한 것인가
그것을 알아보기 위해
과거의 자료를 조사하던 중
[코지마 마코와의 회의 자료]
코지마 마코와의 회의 자료에서
흥미로운 문서를 발견
[코지마 마코의 앙케트]
나나쨩은 밥을 남기는 것도
용납하지 못하는지
[코지마 마코의 앙케트]
'이 세상에는 밥도 못 먹는
아이가 있으니까 남겨서는 안 돼!'
[코지마 마코의 앙케트]
'내가 무리해서라도 먹을게'라면서
전부 먹는 착한 아이입니다
[코지마 마코의 앙케트]
이 무슨 성실하면서 착한 아이라냐!
이런 천사같은 여자아이가 있다니
역시 내 나~쨩이야
굿바이 내 유이항
오시멘 바꿨지
그렇게 생각하던 순간
스태프의 뇌리에
어떤 의문이 스쳐지나간다
오카다는 말도 안되게
맛없는 것도 남기지 않고 다 먹을까?
그래서 그것을 검증하기 위해
이런 기획을 만들었다
하나 둘
브러브LOVE
오늘 저희가 나들이로 나온 곳은
여기!
아자부쥬방입니다
[아자부쥬방에서 먹방]
이와타테 코지마와 함께
어른들의 거리 아자부쥬방에서
[아자부쥬방에서 먹방]
어른들의 메뉴를 발견하여
먹으러 돌아다니는 기획을 실행
[아자부쥬방에서 먹방]
[라는건 뻥!!]
그러나! 이 기획은 엄연한 거짓말
[고로케 가게로 유도]
가게의 협조를 얻어
오카다에게는 대량의 백색 와사비가 들어간
정말 맛없는 고로케를 주고
그것을 남김없이 먹는지 검증
어른들의 맛을
공부해봐요
어른의 맛이라니 먹을 수 있겠어?
얕보지 말아주세요 고1
가짜 기획인 줄도 모르고
들뜬 세 사람
그래서
[*가벼운 나들이 로케를 즐겨주세요]
잠시 아이돌 세명의
가벼운 나들이 로케를 즐겨주세요
[*가벼운 나들이 로케를 즐겨주세요]
와 오오
오니기리세트
오카다: 미역!
이와타테: 미역에 반응하니!?
먼저 들어간 곳은
일본식 카페
로얄밀크티 버블티 하나
벌꿀 진저밀크티
오카다와 이와타테가
어른스러운 음료를 주문하는 중
어떤 문제가 발생!!
딸기는 과일이 아니면
연유도 못 먹어
/ 이건?
녹차라서 안 돼
호우지차가 뭐지?
보리차밖에 못 마셔
[못 먹는 음식이 너무 많다]
결국
나는...
뭐 또 있겠지
좋고 싫은게 너무 많아!
좋고 싫은게 확실한 코지마
이 뒤에도
바냐카우다!
바냐카우다같은거 못 먹어
완전히 코지마 때문에
가짜 기획은 성립불가능
빨리 본론으로 들어갑시다
검증! 오카다 나나는 말도 안되게
맛없는 고로케를 남김없이 먹을 것인가?
협조해준 가게는 아자부쥬방에 있는
라쿠만고로케
홋카이도산 감자를 듬뿍 사용한
수제 고로케를 먹을 수 있는 전문점
이 가게에 들른 세명에게
고로케를 먹게 하는 것인데...
오카다에게만은 대량의
백색와사비를 넣은 정말로 맛없는 고로케
과연 남김없이 전부 먹을까?
안녕하세요!
우와 맛있겠다!
전부 다 맛있어보여
아주 맛없는 고로케인줄 모르고
텐션 MAX인 오카다
여기서 고로케를 남김없이
먹게 하기위해 한가지 제안
지금부터 가게의 할머니가
가짜 추억팔이를 해서
고로케에 감정이입을 시킵니다
참고로 이 분
[엑스트라]
방송에서 섭외한 엑스트라
[거짓말 START!]
그러면 가짜이야기 스타트
전쟁때부터 시작해서
창업72년인 고로케가게야
[사실은 창업2년]
나한테는 남편의 추억이 있는 맛이지
남편이 하루가 멀다하고
고로케 만들기에 힘쓰다가
고로케와 나와 딸을 두고
가버렸어
[뻥입니다]
가버렸어ㅠㅠ
그런가요.....
외동딸인 유메코도 사정이 있어서
먼 친척집에 양녀로 들어갔어
[뻥입니다]
[완벽히 감정이입!!]
연기와 고로케의 이야기가
조금은 오버인 것 같지만
오카다는 완벽히 감정이입
[정말 맛없는 고로케를 먹여봅시다!]
그러면 정말 맛없는 고로케 투입
참고로 이와타테와 코지마는
평범한 고로케
먼저 이 로케이션에서
처음으로 먹는 코지마
우와 맛있겠다
와 살살 녹아
이어서 정말 맛없는 고로케의 오카다
다른 가게에서 먹는 고로케랑은 뭔가
[!!]
평소랑은 맛이 전혀 다른데
맛있어
정말 맛없는 고로케를
'평소와는 다른 맛'으로 표현한
오카다이지만...
[미소]
얼굴 색을 전혀 바꾸지 않고
고로케를 계속 먹는다
어때?
맛있어요
감자 정말 좋아하거든요
다행이다
계속해서 고로케를 먹는데
제작진이 원하는 싫은 내색을
전혀 하지 않는 오카다
거짓말이야! 그럴리가 없어!!
그렇게 와사비를 넣었는데!!
그러나!
맛있었어요
순식간에 먹어치움!
혹시 일반 고로케를 준건 아닐까?
로케 실패?
나 혼날텐데
감사합니다!
[로케 종료]
그리고 로케를 끝내고
고로케의 맛을 확인해보기로...
으악 매워...
완전 맵잖아
어째서 여기에 리액션이 없냐고
정말 맛없는 고로케도
얼굴색 하나 변하지 않고 먹는다
무서운 오카다 나나!
너 진짜 대단하다
나들이가 이것 때문이었어요?!
맵지않았어?
죽는 줄 알았어요
실은요
죽겠는데 저런 얼굴?!
남편이 죽었다는 이야기에서
맛없다거나 맵다거나
그건 좀 아닌 것 같아서요
그러면 오카다가 먹은 고로케가
얼마나 맛없는지
스튜디오에 가져왔으니까
자 타노 먹어봐
왜 또...
그럼 일반적인 AKB를 대표해서
타노가 시식
냄새를 맡아봐도 아마
냄새는 그냥 평범해요
무리!무리!무리!
오카다 뭐라 해봐
전 다 먹었는데...
이걸 참고
이걸 다 먹다니 대단해
진짜 대단해
그런데 코지마
죄송합니다
먹방에서 그렇게 편식해서 되겠어?
처음봤어 혼자서 아무것도 안 먹는거
이런 일은 별로 없지
잠시후 땡땡이3 발~견!
AKB48뉴스
7월에 있었던 AKB48 5대 돔투어
DVD가 드디어 12월 18일 발매
멤버 개인의 퍼포먼스와
시노다, 아키모토, 이타노의 졸업세레모니
그리고 무대 뒷모습도 수록
꼭 봐주세요
마츠이 쥬리나가 센터를 담당하는
AKB48의 새 싱글이 드디어 발매
플라타너스 길에서
'너의 미소를 꿈에서 봤어'라고 말한다면
우리들의 관계는 어떻게 변할지,
나 나름대로 며칠간 생각한 끝에
좀 부끄러운 결론같은 것
ある日　角にあった
어느 날 모퉁이에 있던
コンビニがなくなって
편의점이 없어져서
曲がらないまま過ぎてしまった
돌지 않은 채 지나쳐버렸어
僕の無意識地圖
나의 무의식 지도
小さい頃から知ってる
어린 시절부터 알던
妹みたいな君が
여동생같은 네가
いつの間にか
어느샌가
大人になってて
어른이 되어서
ハッとした
놀랐어
(大事なものを見逃すな)
(소중한 것을 놓치지 마)
僕はこの想い(この想い)　語らない(語らない)
나는 이 마음(이 마음) 말하지 않아(말하지 않아)
今の距離がちょうどいい
지금의 거리가 딱 좋아
あの頃のように大聲で笑う
그 때처럼 큰 소리로 웃는
君を見守りたい(forever)
너를 지켜보고 싶어(forever)
僕はこの想い(この想い)　語らない(語らない)
나는 이 마음(이 마음) 말하지 않아(말하지 않아)
自分のル―ルを作る
나의 규칙을 만들어
そう君のために冷靜になって
그래 너를 위해서 냉정해져서
このままでいよう
지금 이대로 있자
好き(好き)好き(好き)
좋아해(좋아해)좋아해(좋아해)
大好きだ―
정말 좋아해!
君の微笑みを(微笑みを) 夢に見る(夢に見る)
너의 미소를(미소를) 꿈에서 봤어(꿈에서 봤어)
僕は理由を知りたい
나는 이유가 알고 싶어
目が覺めた時に胸のどこかが
눈이 떠졌을 때 가슴의 어딘가가
切ないのはなぜだ
안타까운 것은 어째서
땡땡이3
땡땡이 세명을 찾았습니다
[니시노 미키/코지마 마코/오카다 나나]
앗 들켰다
또 이런 데에서 땡땡이군요
그런 땡땡이 세명은 이 게임을 해주세요
일명 어머니 즉답 문자게임
지금부터 한 명이 어머니에게 문자를 보냅니다
[규칙: 대표자 한명이 어머니에게 문자를 전송]
단 3분 33초 이내에 어머니에게서
[3분33초 이내에 답장이 오지 않으면 벌칙게임]
답장이 오지 않으면 땡땡이3이 싫어하는
당근 토마토 푸딩을 섞은
[당근(코지마)토마토(오카다)푸딩(니시노)를
섞은 특제삼중고드링크를 마신다]
특제 삼중고드링크를 마시게됩니다
[당근(코지마)토마토(오카다)푸딩(니시노)를
섞은 특제삼중고드링크를 마신다]
자 어머니에게 문자를 보낼
[어머니에게 문자를 보낼 사람은?]
땡땡이씨를 골라주세요
우리집은 아마도 동생 동아리활동 갔거나
일하고 계실걸
마코는?
집에 계실 것 같아
우리집도 일하시거나 집에 계시거나
그래도
동아리에 가셨길 바라면서
미키한테 걸어볼까?
그럴까?
아 걱정된다
정하셨나요?
네! 정했어요
나중에 보내도 될 것 같은 거 말고
[니시노 엄마에게 문자 결정]
핸드폰 놓고가셨으면 또...
[그렇네요...]
뭐라고 썼나요?
큰일났어x3
지금 괜찮아요?
[바로 답장이 오도록 애태우기 작전]
그러면 보내주세요
하나 둘 땡땡이셋
전송!
미키 동생은 무슨 동아리?
배구부
미키도 했었잖아
응 옛날에
가족이 전부 배구부?
응?
둘밖에 없잖아ㅋㅋ
[무슨 말을 하시는겁니까?]
주변이 시끄러우면 잘 모르잖아
아 그건 그렇네
그리고 또 가방을 어디에 두고...
전화왔어요!
여보세요?
지금 일해요?
청소중?
[이야기가 전혀 다름]
완전 다르잖아!
시간 맞췄어
/ 성공이죠?
안타깝게도 문자가 아니므로 실패입니다
[답문이 아니므로 도전 실패]
왜왜왜왜왜왜
그러면 약속대로 각자가 싫어하는
당근 토마토 푸딩이 들어간
삼중고드링크
[단번에 마셔라!]
물론 전부 마셔주세요
하나 둘 땡땡이셋
이건 마실 것이 아니에요
땡땡이3 다음에는 열심히 해주세요
맨날 꼬맹이주제에
[잠시 후 다음주 예고 니시노 뚜껑열리다!?]
소리만 지르고 짜증난다고!
어서오세요!
다음주 배틀버거샵
스튜디오는 폭풍의 예감
이게뭐야x3
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #268 20131210
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의