잠시 후 AKBINGO!
오늘 밤의 내비게이터는 저 미야와키 사쿠라와
저 모리야스 마도카입니다
세뱃돈을 어디에 쓸 건가요?
마아쨩은?
저는 말이죠
/ 세뱃돈
저 엄청 짠순이에요
뭐?
엄청 짠순이라..
그래? / 네
그래서 / 몰랐어
뭐...바로 저금이죠
현실적이야
쓸거?
1월 안에 다 써버릴지도
너무 빠르지 않아!?
럭키백이라거나
아 럭키백
옷도 잔뜩 사고 싶으니까
지금까지 세뱃돈 가장 많이 받은 건 얼마?
4만엔
[들렸어!]
아...나는
2만엔
[들렸어!2]
뭐? 진짜?
올해의 운세를 점치는 럭키걸랭킹
충격적인 결과에 멤버들 경악!!
사시하라가 왜 (총선거) 1위인지
모르겠어요
고맙습니다!
도대체 무슨 일이!?
올해 그룹에서 가장 운이 좋은 건 누구?
지난 주부터 보내드린
신년맞이 럭키걸랭킹
올해엔 예년보다 파워업!
손금개그맨 시마다 슈헤이 씨의 손금과
연예계에서 가장 잘 맞는다는
겟타즈이이다 씨의 사주팔자를 합쳐
과거 최강의 랭킹을 작성
과연 그룹 178명의 정점에 서는 것은 누구?
지난 주에는 61위에서 140위까지를 발표
불의의 사고를 당한다거나 합니까?
피에로가 엄청 잘 맞습니다
[천직은 피에로]
이거 울 것 같아...
왜왜왜? 시마다 씨라니까
[실례!]
자 남은 멤버의 운명은?
AKB한국팬클럽 'World'
http//cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #272 20140114
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
그러면 꽤 운이 좋은 41위에서 60위를 발표
(순위는 카페 내 게시물을 참고해주세요
http//cafe.naver.com/sakurahubuki/290664)
41위에서 60위는 이 사람들!
HKT 미야와키 사쿠라 (41위)
SKE 사토 세이라 (42위)
NMB 우메하라 마코 (43위)
NMB 아카자와 호노 (44위)
AKB 우치다 마유미 (45위)
SKE/AKB 후루하타 나오 (46위)
AKB 치카노 리나 (47위)
AKB 히라타 리나 (48위)
AKB 오오바 미나 (49위)
AKB 타나베 미쿠 (50위)
AKB 타카시마 유리나 (51위)
SKE 고토 리사코 (52위)
SKE 타카기 유마나 (53위)
NMB 무라세 사에 (54위)
SKE 야마다 미즈호 (55위)
SKE 키노시타 유키코 (56위)
AKB 키쿠치 아야카 (57위)
HKT 모토무라 아오이 (58위)
AKB 타노 유카 (59위)
AKB 나가오 마리야 (60위)
자 여기 순위 들어있는 멤버
손 들어보세요
잘됐네 이거 꽤 상위에요
그럼 먼저 41위의 미야와키부터
미야와키 양도 말이죠
마스카케선이 쭉~
[마스카케선감정선과 두뇌선이 일직선이 됨
도쿠가와 이에야스에게도 있다고 전해지는 천하를 얻는 상]
예쁘네 / 굵직해
천하를 얻는 상이니까요
자신의 길을 쭉 걸어나갈
강인한 사람이 좋아요
다만 여기가 전부 사슬처럼 얽혀있어요
모처럼 마스카케선이 되었는데 사슬모양
[유리가슴선 섬세함과 신경질적임이 드러나
자신의 실력을 살리지 못하는 타입]
밸런스를 맞추거나 주변의 이야기를 듣고서
[유리가슴선 섬세함과 신경질적임이 드러나
자신의 실력을 살리지 못하는 타입]
혹해버릴 가능성이 있으니
올해엔 선배라해도 조언을 듣지 마세요
그정도로
삿시의 이야기 안 들어도 돼요?
들으면 안 돼요
진짜?
진짜로?
[쇼크]
제가 하는 말을 따라하세요
사시하라의 말은 듣지 않는다
완전 신났어
사시하라가 왜 (총선거) 1위인지 모르겠어
고맙습니다!
[한꺼풀 벗었습니다]
이런 정신론도 있어요?
그럼 겟타즈 이이다 씨로부터는
[HKT 미야와키 사쿠라 1998년 3월 19일생]
어떤 감정 결과가?
선물 센스가 제로라는...
진짜 이상한 직접 만든 마스크를 받았어요
[직접 만든 마스크?]
마스크 거즈를 꿰매고 사시코라고 적어서
변장용으로 선물했어요
사시코라고 적으면 변장이 아니잖아
[변장의 의미 없음]
46위 SKE 후루하타에게는
정의 깊이를 나타내는 급격히 올라가는 감정선
감정선이 굉장해요
손등까지 연결되어있어요
등?
쭈욱! 쭈욱!
타마키 코지 씨도 이런 감정선을 갖고 있어요
[감정선이 긴 유명인 타마키 코지]
너 왜 웃냐?
[왜 웃어?]
나오쨩은 정말 정이 많아서요
드래프트 했었잖아요
그때 여기서 누군가를 고르는건 미안하니까
전부 데려오자고
[정이 많아!]
계속해서 이이다 씨
네 이 사람은 고상한 아줌마에요
고상한 아줌마?
주위에서 말하는걸 냉정하게 듣고
이건 좋고 이게 나쁘다고
무척 냉정한 면에서 마음이 안정된 점과
미네기시 양처럼 응석쟁이의 별을 하나 갖고있어서
조심해라~
안 할게요
[뭘?]
안 한다니 뭘 안 한다는거야
그리고 59위 AKB 타노의 손금은
극단적으로 짧은 두뇌선과 KY선
(*KY 분위기 파악 못하는 사람을 일컫는 말)
정말 웃음이 나올 정도로 구제불능이에요
[구제불능!!]
왜?왜?
두뇌선도 거의 없고
KY선인데다가
일반 회사에 갔으면 쓰레기라고 불릴 정도로
문제아가 되었겠지만
[쓰레기 취급]
아이돌이란 직업이 있어서 정말 다행이에요
아이돌이 없었다면 아무것도 못했을거에요
무라시게 양이 주변을 살피면서
멋대로 하는 타입이라면
타노는 주변도 살피지 않으면서
멋대로 하는 타입
자연산과 양식이란 느낌
양식이라니 돼지같잖아요
[응?]
햄버거같은게 아니라?
중식일식양식의 양식이 아니라
[발상이 돼지]
쓰레기 취급당한 타노이지만
[AKB 타노 유카 1997년 3월 7일생]
겟타즈이이다씨로부터 의외의 판정
심심한 다카하시 미나미 씨입니다
[네?]
다카하시 씨가 갖고 있는
이론을 세우고 완벽함을 빼고
굉장히 성실하고 착실함을 넣으면
타노가 되거든요
미네기시가 보기엔 어때?
잘 모르겠어요
[!!]
얘기하는걸 전혀 들어보질 못해서
드디어 나왔다!
[나왔다]
처음일지도 몰라요
방송에서 대화를 거절한게
[인생 처음 대화 거부]
심지어 잘 모르겠어요라니
가장 잘 어울리는 건 성대모사
/ 잘 어울려요
잘 어울리죠? 시무라 씨
내가 시무라 켄이다
(*시무라 켄 일본의 개그맨)
잘 한다
[잘 어울리네요]
지금까지 100명의 결과 발표 종료
남은 멤버들을 기다리는 것은
천국이냐 지옥이냐
이이다 씨 여기부터 상위라면 꽤 좋은거네요
그렇죠 흐름이 꽤 좋은 시기에요
그렇군요
시마다 씨 반대로 하위면 어떤가요
길거리를 헤매겠지요
그렇게 길거리를 헤맬 141위에서 160위까지!
AKB에서 우메타
SKE의 다카야나기와 마츠이 레나가 랭크인
마츠이 레나!
잠깐만...
저기요 SKE의 리더 3명이 여기에 들어가있는데요
143 SKE 다카야나기 아카네
[SKE 리더 전원 하위]
156 SKE 나카니시 유카
리더 셋이 여기 있는거야? 우아....
160 SKE 마츠이 레나
그리고 이 안에 있는 사람
[147위 AKB 우메타 아야노]
그럼 먼저 143위인 다카야나기
감정선이 확 짧아진 것 같아요
[감정선 선의 길이가 기복을 나타냄
짧을수록 감정의 기복이 큼]
올해 잠깐 이성을 놓은 적이 있어요
[어찌된 일?]
무슨 일이었는데
방송에서요 저 새를 정말 좋아하거든요
통구이 새가 나온거에요
(*에비프라이데이나이트)
뭐라고?
통구이 새가 나와서 한입 먹고
MC가 오오쿠보 씨였는데
오오쿠보 씨가 '의외로 괜찮지?
그렇게 새 좋아하는건 아닌가봐'라고해서
정줄을 놓아버리고는
그 이후로 2주 정도 계속
[무]
확실히 동물과 함께하면 운이 좋아요
동물 키워?
네 잉꼬 4마리 아니 5마리 키워요
개가 더 좋아요 / 개?
돼지도 괜찮고요
돼지도 좋대 돼지
[돼지?]
무라시게 키울래?
[무라시게를 펫으로]
저 돼지 아니라니까여
계속해서 AKB 우메타의 손금에는
[횡선이 많은 사람
감수성이 넘쳐나나 분위기에 휩쓸려 혼자 상처받음]
감수성의 풍푸함을 나타내는 횡선이 잔뜩
[횡선이 많은 사람
감수성이 넘쳐나나 분위기에 휩쓸려 혼자 상처받음]
선이 안테나처럼 많다해서
받아들이는 양이 많은
감수성이 풍부한 사람이에요
맞아맞아
예술에 재능도 있고
힘든 면도
울잖아
[울어버렸어]
시마다 씨라니까!
[실례입니다]
하타 씨가 그런 말을 하면
엄청 신경쓰이는거죠
우메타 양은요 네가티브인 소년이에요
맞아!
딱 그거에요
"뭐 됐어"라는 말을 하면
바로 행복해져서
시마다 씨한테 이래저래 얘길 들었지만
뭐 됐어 뭐 됐어
[역시 실례]
그런 취급이 너무 많잖아
그리고 작년의 7위에서 대폭 순위 하락
[160위 SKE 마츠이 레나]
SKE 마츠이 레나의 판정은
저 죽는거에요?
죽게되나요?
[그렇지는 않아요]
150위 정도 떨어졌으니까말야
작년엔 결혼선에 물고기가 있었어요
[물고기 나타난 곳의 선이 얽힘 행운의 상징]
장래에 멋진 부인이 되겠단 이야기를 했죠
이 물고기가 도망갔어요
여기 있어요!
[물고기 도망]
여기에 끊어진 선이 들어가서 이게 좀 걱정...
뭐 됐어요 결혼 안 해도 돼요
포기하는거 빨라
이 순위의 가장 큰 이유는
여기에 사각형이 보인거에요
[봉사선 남을 도와주는 것을 좋아함
매우 상냥한 사람에게 보이는 선]
이게 봉사선이라해서 미네기시 양과 비슷한데
[봉사선 남을 도와주는 것을 좋아함
매우 상냥한 사람에게 보이는 선]
균형을 잡으면서 "모두를 위해"라는게
[봉사선 남을 도와주는 것을 좋아함
매우 상냥한 사람에게 보이는 선]
최근 늘지 않았나요?
[봉사선 남을 도와주는 것을 좋아함
매우 상냥한 사람에게 보이는 선]
그렇구나
리더가 되어서 그건 그럴지도 몰라요
에피소드 있어요!
에피소드 있대요!
[정말?]
진짜야?
진짜?
[정말?]
얼마 전에 레나 씨가
SKE를 생각하면서 울었어요
울었지
그러고보니 울었었네요
너무 깊이 생각했는지도 몰라요
생각하는거 그만할래요
아싸!가 아니거든
드디어 1포인트 얻었죠?
그 전에 -20포인트 정도 될끼니까
혀 꼬였어ㅋㅋㅋ
꼬였다고 말하지 마!
작작해라
[거긴 넘어가주세요]
다들 가만히 있잖아
기억하고계세요
손바닥 가운데에 십자가
신비십자라고 해서 직감으로 움직이면
[신비십자 생각하지 않고 직감으로 움직이면 성공
매우 운이 강한 선]
성공하는 선인데요
[신비십자 생각하지 않고 직감으로 움직이면 성공
매우 운이 강한 선]
잔뜩 들어있어요
[신비십자 생각하지 않고 직감으로 움직이면 성공
매우 운이 강한 선]
네 많아요
그렇다는건 생각하지 않고
직감적으로 움직이면 잘 될 걸
생각해버리는게 좀 안타깝네요
확실히 2013년에는 저 자신보다
다른 사람을 생각해서...그래서였나요
[SKE 마츠이 레나 1991년 7월 27일생]
그런 팀을 생각하는 마츠이 레나에게
알려지지 않은 모습이!
[SKE 마츠이 레나 1991년 7월 27일생]
마음이 아저씨에요
가족이나 친척들 앞에서는
남성스러움이 전개되고요
의외다...
[의외]
그리고 마음이 평생 18살이네요
18살의 소년입니다
[결국 남자]
아깐 아저씨더니 18살
계속해서 상위 21위부터 40위를 발표
이 사람들!
AKB 이와타 카렌 (21위)
AKB 코지마 하루나 (22위)
AKB 스즈키 시호리 (23위)
NMB 코타니 리호 (24위)
SKE 카네코 시오리 (25위)
NMB 코노 사키 (26위)
AKB 시마다 하루카 (27위)
AKB 이와사 미사키 (28위)
NMB 야마기시 나츠미 (29위)
AKB 오카다 나나 (30위)
HKT 와카타베 하루카 (31위)
AKB 쿠라모치 아스카 (32위)
NMB 이지리 안나 (33위)
AKB 오오시마 유코 (34위)
SKE 스다 아카리 (35위)
AKB 오카다 아야카 (36위)
AKB 우메다 아야카 (37위)
NMB 하야시 모모카 (38위)
SKE 야카타 미키 (39위)
NMB 야마다 나나 (49위)
이렇습니다
먼저 21위인 AKB의 이와타에게는 이정감정선이!
[이중감정선 다른 사람보다 2배의 감정 표현이 가능
매우 다정한 사람에게 나타나는 선]
감정선이 2개 있는 이중감정선이에요
2배의 감정이 있어서
사람들에게 2배의 감동을 전할 수 있어요
멋지다
대단하죠 감동의 눈물을 부르는
여배우의 소질이 있어요
아 감사합니다
카렌은 자주 낭독을 하거든요
진격의 거인같은 것도 하고
거인 역부터 병사 역까지
한번 보여주겠어요?
그럼 이와타의 연기를 보시죠
[낭독 '진격의거인' 공개]
에렌이라는 주인공이 거인이 되거든요
그래서 주변으로부터 괴물이란 소리를 듣는
심리를 하는 명장면입니다
/ 네 명장면이죠
[벌써부터 텐션업]
뭐하는지 알겠어요
실제로 거인을 본 적도 없으면서
당신은 무엇이 그렇게 무서운겁니까
살기 위해 싸우는게 무섭다면
힘을 빌려주시죠
이런 겁쟁이자식들
됐으니까 닥치고
전부 나한테 투자하라고!!!!!
[박진감]
괴물이다!
죽여!
퍽
여기까지입니다
대단해!
[대단한 연기력]
(진격의거인)보고싶어졌어
감사합니다
[AKB 이와타카렌 1998년 5월 13일생]
연기력 발군의 이와타에게
겟타즈이이다 씨는 충격적인 판정을!
[AKB 이와타카렌 1998년 5월 13일생]
해외 영화의 일이 들어올거에요
대단하다
타노가 제일 많이 놀랐어
엄청나잖아요
/ 정말요?
와 기쁘다
[동기 사랑]
고맙습니다
동기거든요 / 그렇네
어학을 제대로 해두면 좋을거에요
그게 3~4년 뒤로 이어집니다
바다를 건너서 일을 하고싶다고
어릴 때부터 계속 생각했으니까요
열심히하겠습니다
그리고 이 랭킹 첫참가
AKB 오카다에게는 이 멤버와 공통점이
오카다 양도 끝이 둘로 갈라진 선이 꽤 많아요
[매니저선 상대방에게 마음씀씀이가 좋고
세세한 곳까지 눈이 닿는 사람의 증거]
실제로 다카하시 미나미 씨와
[매니저선 상대방에게 마음씀씀이가 좋고
세세한 곳까지 눈이 닿는 사람의 증거]
손금이 닮았어요
[매니저선 상대방에게 마음씀씀이가 좋고
세세한 곳까지 눈이 닿는 사람의 증거]
존경하는 선배에요
그런가요?
아까도 그랬지만 정말로
후계자로서의 소질이 있어 보입니다
그리고 이 솔로몬의 원이 있어서
[솔로몬의 원 검지손 밑의 굴곡진 선
행운이 들어옴을 암시하며 많을 수록 강력]
일에서도 좋은 일이 있을 거라 생각합니다
[솔로몬의 원 검지손 밑의 굴곡진 선
행운이 들어옴을 암시하며 많을 수록 강력]
그런가요?
좋은 일이 많네요!
그럼 겟타즈이이다 씨의 감정 결과는?
[AKB 오카다 나나 1997년 11월 7일생]
오카다 씨도
다카하시 미나미 씨와 타노 씨
이 세 명이
아니 타노는 다르죠
타노는 아니잖아요
저도 본래 성실해요
나 다른 사람들도 잘 챙겨주지않아?
[아무도 동의하지 않음]
저 죄송합니다만
저 AKBINGO!에서 제2대
다카하시 미나미로 뽑혔었는데요
전 그럼 전혀 가망이 없는건가요?
전혀 없습니다
[딱 잘라]
저도 한번 제2대
다카하시 미나미라고 불렸었는데요
작작좀 해라!
그냥 돼지피에로
[문제 밖]
아니에요!
오카다 양은 라이벌이나 목표를 찾으면
본성이 굉장히 성실하고 섬세해서
딱부러지게 앞으로 나아가는 타입이에요
정말로 옛날의 다카미나와
지금의 나아쨩은 똑 닮았어요
너무 성실해서 다른 사람들과
같이 어울리지 않는다거나
정말 닮았어요
솔직히 이끌어가는 일이라거나
그런건 잘 못해서 자신이 없어요
다카하시 양을 흉내내서
전부 흡수하려하면
전부 닮아가거든요
그리고 그것도 있어요
성대모사 연기자로 성공할 가능성도
거짓말!
노래로
아 노래구나
저도 노래도 성대모사 할 수 있어요
다카미나 씨
내거?
'꿈의 강'이라는 노래의 한 단락이요
귀를 쫑긋 세워봐~
완전 바보취급이잖아!!
[분노]
오카다 한번 해볼래요?
귀를 쫑곳 세워봐~
가시가 틀렸어!
[가사는 외웁시다]
그리고 40위 NMB의 야마다에게는
지난 회부터 일발역전선과 더불어
올해가 승부처라는 승부선!
올해 열심히 하는게 중요해요
치고 올라갈 수 있는 기회니까요
멋진 2014년을 만들길 바랍니다
열심히 할 수 있을까....
이이다 씨
야마다 씨는 본래 감과 운만 갖고 있어요
노력하는 별을 하나도 갖고있지 않아요
안 한다는 거에요?
겟타즈 씨 대단하다
생각한 걸 바로 무대 마지막에 하고서는
썰렁하게 끝나요
근데 그게 캐릭터가 되어서요
어떻게 노력해야 할지 몰라요
엄청 생각하거든요
[천재다운 발언]
어떤걸 해야 좋은가요?
검극을 해보세요
해보고싶었어요!!
[거짓말이죠?]
들어본 적 없어
검도가 재밌겠다고 생각하고 있었어요
잘됐네 챤바라트리오의 동료로 들어가봐
그럼 드디어 워스트20의 발표
[드디어 워스트20!]
이 워스트20의 올해 운세는 어떤가요
수렁같은 곳에 빠집니다
수렁이래
그럼 발표합시다
그럼 161위부터 168위의 멤버는?
이사람들!
NMB 시마다 레나 (161위)
NMB 타카노 유이 (162위)
NMB 무라카미 아야카 (163위)
NMB 요기 케이라 (164위)
AKB 코바야시 카나 (165위)
SKE 이치노 나루미 (166위)
HKT 다나카 나츠미 (167위)
AKB 코바야시 마리나 (168위)
다나카!
오늘 계속 자기가 3위라고 했어요
3위인데요...
다나카는 여기에요 167위
으악 안 돼
HKT 다나카의 손금에는
[유리심장선 섬세함과 신경질적임을 나타내며
자신의 실력을 살리지 못하는 타입]
확실한 유리심장선이
[유리심장선 섬세함과 신경질적임을 나타내며
자신의 실력을 살리지 못하는 타입]
마음이 말이죠 유리심장선도 있고
강한 캐릭터라고는 하지만
실제로 마음 속은 가장 두근두근
[실제로 심약]
실제로 벼륙의 심장을 갖고있지 않나...
벼룩?
작다
인터넷의 평가도 엄청 신경써요
[꽤나 섬세]
그런건 보지 마세요
좀 눈에 띄는게요
멤버 중에 유일하게 예쁘게 바람선이 들어있어요
[바람선 질릴 정도로 지금의 상황에 만족하지 못함
자신의 감정을 억누르지 못하는 사람]
저 그럼....
HKT 다나카 충격의 고백은 방송 후반에!
AKB 뉴스
오오타 아이카 팀KⅣ 캡틴
며칠 전 시작된 HKT 첫 투어 첫날
연구생 17명의 승격과 팀KⅣ의 발족을 발표
앞으로의 활약을 기대해주세요
AKB 대망의 5번째 뉴앨범
'다음 발자국'이 드디어 1월 22일 발매
그 초회판 특전으로 AKB그룹
전257명의 에어악수회를 수록한 DVD를 수록
진짜 악수회에 참가하는 듯한 현장감을 맛보세요
그리고 2월 26일에는 AKB
35번째 뉴 싱글 발매!
속보를 기다려주세요
그럼 오늘 밤엔
팀4 극장공연 '손을 잡으며'에서
니시노 아이가사 우메타 3명이
Glory days의
스튜디오 라이브를 보여드립니다
遠い空の裾野から　朝の光が溢れ出す
먼 하늘의 구석의 들판에서 아침의 빛이 흘러나와
Everyday Everytime
僕は今日も生きてる
나는 오늘도 살아있어
學校に行って　友達とふざけ　少しだけ授業も耳に入って
학교에 가고 친구와 장난치고 조금은 수업도 귀에 들어오고
大人たちの知惠をつけられることが
어른들의 지혜를 익히는 것이
どれほど大切なことなのだろう
얼마나 소중한 일인지
はみ出さないようにル―ルを守って
튀어나오지 않게 룰을 지키며
壁の時計をぼんやりみてる
벽시계를 멍하니 보고
水道の水が出しっぱなしで
수돗물을 틀어놓은 채
いつの日か僕だけ溺れそうな
어느샌가 나만 빠져버릴 것 같은
この今を靑春と　呼ぶのならば
지금을 청춘이라고 부른다면
どうやって過ごせば輝くの？
어떻게 지내야 반짝일까?
鏡の中の僕は　相變わらず
거울 속의 나는 변함없이
未來へと續く道の上で
미래로 이어지는 길 위에
もっとじたばたしながら　やりたいことだけやればいい
더 바동거리며 하고싶은 것만 하면 돼
失敗したって　もう一度やり直そう
실패했다면 한번 더 다시하자
何も恐れることはない　遠回りでも　時間はある
무엇도 두려워하지 않아 돌아간다해도 시간은 있어
Anywhere Anytime
僕はずっと步いてる
나는 계속 걷고있어
もっとじたばたしながら あちこち傷を作ればいい
더 바동거리며 여기저기 상처를 내면 돼
First time, 痛くたって　いつかカサブタになるだろう
First time, 아파도 언젠가 딱지가 앉겠지
血を流したその後は　强い自分になれるはず
피를 흘린 다음에는 강한 내가 될테니까
Say No! Say Yes!
生き方を聲に出そう
삶의 방식을 소리로 내자
잠시 후 스튜디오가 흔들린다!?
좀 눈에 띄는게요
멤버 중에 유일하게 예쁘게 바람선이 들어있어요
바람이라기 보다는
다른 그룹으로 가고싶다는...
[다른 그룹과 바람!?]
HKT가 아니라?
저 역시 토크를 좋아해서요
NMB로 이적하고 싶다고 상담한 적이 있어요
[충격고백]
레알?! 진짜?!
사시하라 알고 있었어?
눈꼽만큼도 몰랐어요
그런건 먼저 지배인한테 발하라고!
이제 남은 건 베스트20과 워스트10
다음 주 드디어 2014년 최강의 럭키 걸이 결정!
완전 떨려서요 총선거같았어요
여유가 넘치니까요
그런 패턴인거죠?
AKB한국팬클럽 'World'
http//cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #272 20140114
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의