-이제 곧
-AKBINGO~
오늘밤의 네비게이터는 나카니시 치요리와
다나카 나츠미
합쳐서 심플하게 다나카니시로 해요~
-심플하네요
-네 다나카, 다나카니시로 열심히 하겠습니다
봄이 왔는데 기운이 나지 않습니다.
저에게 기운을 주세요!
기운이 난다고 하면은
저기~ 저의 게그!? 한번해볼까나 합니다
그래서 나카니시의 스피치의 흉네
신사회인분 내일부터 기운내
[어디서 목소리가 나오는거야?]
어때?
아이돌이 아니네
나만아니라, 다나카도 한마디 부탁합니다
그렇네, 캬바쿠라라도 다녀와
잠깐, 잠깐, 12살이지요?
[폭탄발언에 신경쓰지않는 천진난만한 12세…]
뭐 캬바쿠라는 제처두고 오늘밤의 Akbingo!는
이쪽!!
사타! 남자의 프라이드 리젠트를 걸고
vs AKB와 5번승부
후반에 접어든 오늘밤은?
바보아니야?계산이 틀렸어? 바보 아니야!?
사타씨에게는 지고싶지 않아서
뜨거운 베틀이 전개
너무 귀여워~
도대체 싸움의 행방은!?
-그러면
-이제곧
Akbingo!~
내가 지면은 머리를 밀지요
남자 사타! 자신의 프라이드 리젠트를 걸고 AKB와 5번승부
존경도 아무것도 아니잖아!!
지면은 바로 리젠트 삭발
여기까지 양자 물러섬 없이 1:1
오늘밤 완전 결착이 날까!?
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #234 130416
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
3회전
방송스탭은 AKB48가 사타를 다시보기위한 승부를 수색
그러자 어느 데이터가
AKB그룹의 평균연령은 17살
한편 사타는 배의 34살
2배나 살고있는 인간이라면
지력으로 지는일은 있을 수 없다
이번의 대전상대는
와세다대학 정치경제학부에 재학중인 나카마타 시오리
일본에서도 톱클래스의 편사치를 가지고있는 그녀와의 대결방법은?
학력테스트 10문제
이번에 출제되는것은 초등학교6학년의 정답률이 80%의 문제
사타여! 상대가 와세다대학생이여도 관계없다!
34년간 쌓아온 남자의 지력으로 AKB의 콧대를 꺽어줘라!!
뭐라고!? 내가 가장 싫어하는 공부를
현역 대학생하과 대결하라고?
무슨소리일까요?
[약한소리]
하지만 초등학교6학년의 80%로...
나 초등학교4학년때도 소리코무(바싹면도하다)를 못읽었어
관계없는데요
[??]
자신이 없는?
자신은 있어요 말하지 않았지만
나 합격했으니까 동대
대학시험을 쳤나요?
[동대!?]
쳤어요 합격했어요. 동양대학
-할 수있잖아
-그래 그래 그래!!
그럼 정정당당
좋아 해주지! 현역 오라고! 어의!!
[?㈈?by 사타]
그렇게 유치한짓 안해요
상당히 바보취급당하지만
승부는 상당히 심플
국어, 산수, 사회, 이과에서
초등학교6학년생의 정답률이 80%되는 난이도
제한시간 5분간에 풀어 100점만점에 점수가 높은쪽이 승리!!
대학에 합격했다는 사타의 실력은!??
사타씨 와세다의 성적은 일본의 최고등급이에요
그러니까 이것을 이기면 진짜로 다시보게될꺼죠
?E붙여 알고있는 멋있는 사자성어있어?
불언실행입니다
말하지않고 행동을 옮기는 사람으로 사타씨와는 정반대의 사람이라고
뭐야 이년아, 바보취급하는거냐
[도발?]
하지 않았습니다
-?E붙여 사타씨는?
-나!??
휜할상등(싸움고수)
이것은
[안좋은 예감]
그러면 공부대결
자 시작했습니다. 나카마타씨는 빠르네요
연필이 멈추지 않습니다
사타씨는 뭔가 확인하는듯한
천천히 천천히 쓰고있습니다
여기까지의 대전은 1승1패 3회전에 돌입했습니다
나카마타씨도 현역대학생의 의지가 있습니다
사타씨에게는 질리가 없습니다
연필의 스피드가 빠른 나카마타씨
점점 점점 진행되어갑니다.
도대체 그 내용은 해답은 어떻게 될까? 넘겼다!!
넘긴 나카마타씨 2페이지에 돌입
사타씨도 2페이지에 돌입 지지않는다
아 아는거 이거! 알아! 알아!!
아 이것은 무슨 문제일까?
자 여기서!!
자 여기까지!!!
-자 끝났습니다.
-위험해!터지는줄 알았다
자 나카마타씨는 어떻했습니까?
되었다고 생각합니다 이거
-앗 그렇습니까?
-하지만 어떨까요?
둘의 시험지는 일단 회수해서
별실에서 채점
미스가 없도록 시험지를 교환해서 다시 체크
그리고
지금 채점이 끝난듯합니다
자 그럼 이 결과를 보기전에
둘의 해답을 잠깐 보죠
먼저 이쪽의 문제
다음의 가타카나를 한자로 쓰세요
승부의 자초지정을 본다
나카마타씨의 해답은 이쪽
자초지정 정답!!
자초지정 정답입니다
크게 끄덕이는 사타씨입니다
그럼 사타씨의 해답을 보죠
이쪽 일분사십
일분사십 위험해
일분사십 ?E붙여 이 문제는 초등학교 3학년생
다음 해답을 보죠. 다음문제는 이쪽!!
이 계산을 푸세요
이것은 맞췄지
간단한 곱셉문제인데요
나카마타씨의 해답을 보죠
-이쪽
-앗 틀렸어
7956 틀렸습니다
엣 틀렸잖아!!
-왜?
-9와 4가 3이야
7936?
7936이였습니다
자 사타씨의 해답을 보죠 이쪽!!
7936정답!!
-이것은 좋은 싸움
-계산을 틀렸어!?
바보 아니야!??
이것은 이기겠어 동점 아니야?
나카마타씨 부주의한미스네요
이이서 사회에서 지도기호의 문제
다음 지도기호는 무엇입니까?
이 두개원은 오오시마씨 아시겠나요?
콘텍트
[왜그래?]
지도 기호에요
아는 사람있어 이중에서?
내 키타하라씨
시청
잠깐 나카마타씨의 대답은 이쪽
아 학교!!
야 처음에는 흐림이라고 적었잖아
자 그럼 사타씨는 무엇이라고 적었을까?
이쪽 시청 정답!!
기호는 특기야, 교번특기야
[역시나 전총장!]
(교번은 파출소의 줄임말이기도함)
-왜 특기야?
-이 승부는 알수없게 되었네요
마지막 문제는 이런 문제였습니다
지레의 3지점을 대답하세요
이것 이타노씨 어떻습니까?
저는 지점만 알고 나머지 2개는 잊어버렸습니다
힘점 작용점이라는 말은 아는데요
하지만 어디가 어디인지
그럼 어디인지 왼쪽부터 말해주세요
왼쪽부터 작용점, 지점, 힘점라는 순번일까나
도대체 어떻게 될까 나카마타씨의 대답은 이쪽!!
정답
[작용점,지점,힘점]
상당히 고민했던 사타씨의 해답 이쪽!!
여기, 여기, 여기
하지만 문제가 있어
[트집입니다]
이름이잖아
여러분 이문제에서 아시겠지요?
여기까지봐서는 모르겠어요.
음~ 이것 모르겠어
자 그러면 운명의 결과발표입니다
먼저 나카마타씨
75점
산수의 부주의한미스와 약한사회문제에서 점수를 ?옛箸? 나카마타씨
점수는 75점
도대체 사타는 이 점수를 넘어! 지력으로 AKB를 다시보게 할까!?
대응해서 사타씨!!
45점!!
-그래서
-점수 가려줘 이거~
3회전은 AKB의 승리!!
하지만 스스로는 초등학교6학년이 80% 풀수있는 문제에서 75점은 위험하니 노력하겠습니다
[겸허]
이것으로 사타는 1승2패
앞으로 1패로 리젠트가 없어지는..
4회전
어느 스탭에게서 사타에관한 한 증언이
그사람 진짜로 겁이 많아요
그래서 얕보인다고 보는데요
무챠부리피구에서 바다뱀이 나왔을때
공포에떠는 타케우치의 뒤에서
나 진짜로 뱀만은 안되!
그러자!?
뱀이다!!
[너무 겁먹은!]
더욱더 개구리가 나왔을때에는!?
[총장!?]
이것은 확실히
그러니까 얕보인다고 봐요
그렇다면 이것밖에 없다
근성대결
사타여! 너는 최강 게그맨
AKB에게 겁쟁이가 아닌것을 증명해보여라
그전에 땀남 저건 뭐야
시시해요
너 내가 겁쟁이라고 생각하는거야?
-완전히요
-이녀석 진짜로
[장외난투 발발]
그렇다면 여기서 근성을 보여줘봐!!
좋아 근성으 보여주지!!
-근성을 보여줘!
-보라고!!
보라고 이녀석!!
[의욕 스위치 ON]
그러면 근성대결
그 대결방법은?
이번 근성대결을 할것은 이쪽!!
개구리입니다
[전총장 도주!]
잠깐 기다려주세요
공평한 근성대결을 하기위해서 선택된맴버는
사타와 똑같이 개구리가 싫은 마츠이 사키코
지금부터 두명은 선공 마츠이씨 후공 사타씨
이쪽 크고 작은 여러 개구리를 제한시간 60초안에 이쪽의 박스에 옮기는 개구리의 이사대결을 합니다
그럼 그 크기에 따라서 포인트는 틀림
가장 커다란 그린베르츠만 개구리를 이사시키면 50포인트
제한시간은 1분간 합계포인트가 높은쪽이 승리
도대체 사타는 근성을 보여줄까!?
응? 왜 유코는 그렇게 보는거야? 그렇게
너무 귀여워요
입에 넣고싶을정도로 귀여워요
사람에 따라서 온도차가 있는데요
뭔가 젖어있는게 뭔가 눅눅해서
아 잠깐 이거 진짜로
[선공 마츠이 사키코]
선공은 마츠이씨입니다
그러면 준비 스타트
자 먼저 어떤 개구리부터 갈까?
먼저 작은 츠메개구리부터
츠메개구리는 1포인트
1포인트 아~. 지금 5포인트
자 시간은 지나갑니다
자 반 지났어요
0포인트 0포인트
자 이대로 포인트는 없는가?
남은 15초
시간 없어
큰쪽을 가지않으면!
큰쪽으로 갔다 50포인트!!
50포인트으로 갔다
근성으로 갔다
50포인트!!
아 여기서 종료!!
해냈습니다
50포인트
마지막으 마지막
겨우했다
50포인트 해냈습니다
그전까지 한마리도 잡지못한 마츠이 사키코
무려 남은5초에 50포인트의 개구리를 훌룡히 이사
마지막이 마지막에 근성을 보였다
기억이 안나
겁먹었잖아 그렇게나 겁먹었잖아
왜 작은개구리가 아니라 큰쪽으로 했어?
50밖에 없다고 생각해서
더욱더 사타씨에게는 지고싶지 않아서
왜 나에게 지기싫은거야
마지막의 마지막에 마츠이씨 50포인트 획득!!
자 이이서 사타 근성으로 50포인트를 넘길까!?
후공 사타 마사키
뭐 정했습니다
자 50포인트이상 따지못하면 패배합니다
사타씨의 도전입니다 준비 스타트
먼저 작은쪽을 갔다
1포인트 갔다 1포인트
괜찮을까 1포인트로?
하지만 마츠이씨는 아 5포인트!!
아메리카 개구리 갔다 5포인트
붉은색은 15포인트
자 시간을 흘러가요
그것은 검은색이에요. 지금 7포인트
근성을 보여줘!!
자 50포인트 50포인트 50포인트 가나!!
뭐 시간이 없어 시간이 없어
아~ 종료!!!
그래서 사타씨는 7포인트!!
그런것은 이 대전은 AKB의 승리!!
그리고 종합성적도 3승1패로
사타씨의 삭발결정!!
삭발 삭발 삭발!!
유코 미안 유코 미안
유코 미안 유코 미안!!
아내같은 느낌이 되었어!
한번 더 승부해줘!
[엣?]
하지만 3승1패
알아 졌지만 한번더.. 미안
뭔가 그렇게
하지만 모두 열심히 싸웠는걸
납득이 안되지요
빨랏! 빠르네~
[도게좌 빨랏!]
매우 구질한 남자야
유코 미안!
다카하시가 없으니까 네가 모두를 납득시켜줘!
그렇게 삭발이 싫은가요?
싫지는 않지만
그러면 지금까지의 승부는 제로로해서 한판승부입니까?
한판승부
라스트기회 진짜로
토모찡 어떻할래?
이타노
엣!? 져도 저희들 아무것도 하지않아도 괜찮지요?
응 괜찮아
그럼 괜찮지 않아?
그럼 괜찮지
그래서 시청자 여러분 죄송합니다
다음주는 진짜로 완전결착! 시청부탁합니다
프레즈 뮤지엄
그것은 듣는사람을 황홀하게 만드는 말만을 모아둔 미술관
그러면 오늘밤은?
이번의 테마는 '옆자리로 처음으로 가깝게된 반친구에게 듣고싶은 한마디'
먼저 팬네임 아미나스쿨씨의 작품
옆자리로 처음으로 가깝게된 반친구 사토 아미나에게 듣고싶은 한마디
잠깐 옆자리인데 다른애들 보다니 반칙이야
너는 네가 보여?
무슨소리?
이어서 팬네임 분명그런느낌씨의 작품
옆자리로 처음으로 가깝게된 반친구 이리야마 안나에게 듣고싶은 한마디
저기 지금 내가 무슨생각을 하는지 알겠어?
땡-!'기뻐'가 아니라 '너무 기뻐'였습니다
이 퀴즈 너무 짜증나
이번 제가 채용하는것은
이쪽!!
이거 조금 자신의 취향이 나오는거 너무나 부끄러워
이거 알겠어요 알겠어요
봉인이여서 머리카락 괜찮습니까?
미소녀라 불리는지 뭐인지 모르겠지만
아마조네스!!
도망가자!!
시집못가...
-끝-