AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #203 120912
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
평소에는 부끄러워서 전하지못한 감사의 말
그 마음을 편지에 담아서 전하기위해서 이런 무대를 준비했습니다.
편지로 전하는 이제서야 고마워
그러면 신부의 입장입니다
이번의 신부는 카시와기 유키씨
부듸 TV앞의 여러분도 하객의 기분으로 즐겨주세요
카시와기 유키씨 오늘의 결혼 축하합니다
그런데 상대분은 어떠한 분이신가요?
목소리가 낮고 저의 어리광을 전부 받아주고
요리가 특기이신분입니다
요리를 못하지
*어디까지나 카시와기의 이상입니다
프로포즈는 어떠한 말을 받으셨나요
저의 생일인 7월15일 7시15분에
태연하게 "결혼할까"라고 말해주었습니다
오늘은 결혼을 맞이한 카시와기씨를 위해서
동료들에게서 평소에 말하지못한 생각들을 편지에 담아서 읽어보는데요
그전에 신부 카시와기씨의 VTR이 준비되어있으니 이쪽을 보시죠
신부 카시와기 유키씨는 1991년 7월 15일 카시와기가의 장녀로 카고시마에서 태어났습니다
양친의 사랑을 한몸에 듬뿍받은 외동인 유키씨
실은 어릴적부터 눈에띄는 존재
축구부에서는 인생 첫 캡틴을 맡아서
취주악대에서는 동급생을 이끄는 지휘자를 담당
본인이 말하는 이때가 인생의 절정기라고 합니다
그런 유키씨에게 암흑시대가 기다리고 있었습니다
초등학생시절 눈이 나뻐져서 동그란 안경을 쓴 유키씨의 별명은
안경원숭이
그런 유키씨의 인생의 전환점은 어머니와 함께간 모닝구무스메의 콘서트
스테이지에서 빛나는 아이돌에 반해 안경원숭이는 아이돌의 길을 걷기로 결심했습니다
그리고 2006년 12월
AKB48 제3기 오디션에 응모 그 당시의 영상이 이쪽
그리고 훌룡히 합격!!
그리고 이때에 후에 절친이되는 카타야마씨와의 운명의 만남이 있었습니다
믿기 어렵겠지만 카타야마씨는 이 당시 16세
그후 꿈이였던 아이돌으로서 무대에 오르게된 유키씨
그리고 2009년
팀B 캡틴 카시와기 유키
팀B의 캡틴에 취임
순간 그 중압갑에 무너질것같은 유키씨를 동료들이 지탱해주었습니다
무슨일에도 언제나 열심힌 유키씨는
분명 언제나 웃음이 끝이지않는 멋있는 가정을 만들겠지요
초등학생때의 별명이 안경원숭이
네 초등학교 2학년때부터 계속 안경원숭이였습니다
-기뻣어요 그 당시에는
-스스로는?
굉장히 마음에 들었어요 안경 원숭이
그리고 여러가지를 했었네, 축구부 캡틴이던가
-아 했습니다
-지휘자?
그러면 원래 리더쉽이 있었어?
취중악부의 부장을 한다던가
그런거 했었습니다
AKB48의 오디션때에 왜인지 카타야마씨도…
-네 저도 있었네요
-네~!!
당시 16살!?
16살이였어요
카타야마의 영상만 쇼와50년대
자 그러면 여기서 카시와기씨의 친우에게 축하편지를 낭독하겠습니다
먼저 카타야마 하루카님
부탁합니다
카시와기씨와 카타야마씨는 같이 3기생
실은 오디션때의 의기통합, 지금도 사생활에서 함께노는 사이
그런 신뢰하는 친구에게 보내는
지금까지 말못한 이제서야 고마워
유키링에게
유키링, 결혼축하해!
되돌아보면, 유키링과는 6년이나 함께 있었네
낯을 가리는 네가, 오디션에서 발견한 유키링에게
왜인지 말을 걸어서
'함께 함격하면 좋겠네'라고 말한것이 계기로
AKB에 들어와서 바로
메일주소를 교환해서 친해졌지
그 후에 함께 109에 놀러간다던가, 스티커사진 찍는다던가
빠져나와 디즈니랜드에 가거나, 진짜로 진짜로 즐거웠다
하지만, 이렇게 친해졌는데
이전에 '알몸으로 사귀자고!'라고 욕실로 데려가니
'싫어!'라고 거절당해서, 조금 쓸쓸했어
하지만 짜잘한일, 시시한 이야기를 해도 제대로 들어주는것
이런 말하고 싶은것을 말하는것은 유키링뿐이라고 생각해.
이 기회니까 말하지만
이 AKBINGO에서 유키링을 친우가 아니라고 말한것을 기억하고있어?
나, 사람에게 자신의 감정을 들어내는것이 서툴러서 지금도 잘 말못하지만
유키링과는 친우라는 그런 간단한말로 표현할수있는 관계가 아니라
나에게서 진짜로 특별한 존재야.
유키링과 만난일, 나에게는 커다란 보물이 되었어
이전에, 아무렇지않게 이야기하는도중에
평소에 일의 이야기를 하지않는 유키링이 조금 본심을 말해주는
돌연 전화로 연락하는...
유키링이 나에게 말해주는 것들이 모든것이 사람에 따라서는 적당히 들릴지도 몰라도
나에게는 가장 마음에 파고들어
기분이 좋지않을때에는 '괜찮아?'라고 말을 걸어주고
버라이어티의 리액션에 고민하고 있을때에
'그래도 괜찮지 않아?'라고 말해주는
언제나 가볍게 말하지만, 사실은 굉장히 생각해주고 있다는것을 나는 느끼고있어
마지막으로 유키링에게 부탁.
나는 언젠가는 무대배우가 될꺼니까
그때는 나의 첫무대를 보러오면 좋겠는데
그리고, 언제나 유키링처럼 거짓없는 솔직한 감상을 말해주기를 바래!!
미안하지만, 유키링과는 평생 사귈테니까!!!
잘부탁!! 카타야마 하루카
네 감사했습니다.
저기 둘이 실제로 사이가 좋은
이쪽에 일기가 있어서요
이것은 카타야마의 일기인가?
네 프리초를 굉장히 좋아해서
저기 뭔가 여러가지가
있었어?
응 많이 붙여서
이런식으로 스티커사진을 붙여서
-사이 좋아보여
-그립네
이거는 언제인가요?
2~3년전이네요
언제나 함께에요
카시와기에게는 카타야마는 어떤 존재야?
하짱은. 진짜로 신경쓰지않아도 좋은 상대여서 좋은의미로
고민도 상담이 가능하고
장난도 가능하고요
지금 가장 중요할정도로 소중해요
어때 카타야마?
너무 기뻐요
카타야마님 감사했습니다
그럼 자리에 돌아가주세요
자 그러면 다른 맴버에게도 들어보죠
아미나! 어떻습니까?
저는 팀B로 유키링과 같은 팀으로
유키링은 캡틴으로써 언제나 노력하는데요
굉장히 리더십의 존재감이 평소에는 전혀 없어서
의외로 꽤 얼빠진점도 있어서
팀B로 원진을 공연전이나 콘서트전에 하는데요
가끔 원진의 방법을 잊을때가 있어서...
모두가, 유키링! 제대로해!!
같은 분위기가 되기도 하지만요
여기는 제대로 해야만 할때에는
제일 확실히하는것은 역시 유키링이고
누구보다 아마도 유키링이하는 말을
모두가 믿고요 신뢰할 수 있으니까
그 캡에 역으로 언제나 맴버는 당해버려서
역시 유사시에는 유키링이구나라고 생각해버리네요
아~ 몰랐어
어떻습니까? 카시와기
그렇네요. 저는 진짜로 그~ 뭐라고할까나
리더십이 그렇게 없다고 할까나
모두에게 '하자고'던가 모두에게 말을 하는것이 굉장히 어색해서
모두 어떻게 생각하고있을까나 굉장히 불안했지만
'할때는 한다'고 말해준것이
굉장히 안심?榮鳴 할까
그렇군요. 쿠라모치
저 제일 처음 연구생일때에 유키링이 공연 쉴때의 언더였어요
막 들어왔을때인데요
유키링이 아마도 연구생의 저에게 지지않겠다는 마음이 굉장히 전해져서
그것을 보고서, 아이돌은 이런 뭔가 확실히해서
지기 싫어하고 하는것이
굉장히 프로의식이라고 할까 라는것을 배운것이
유키링이 AKB들어와서 처음으로 존재였습니다
쿠라모치의 첫 견본같은?
-그렇네요
-몰랐어
-몰랐어?
-네
어떻습니까? 카시와기씨
확실히, 막들어와서 굉장히
귀엽고 노래도 잘하고 댄스도 잘해서
첫 후배여서
역시 지면안되!라는것이 굉장히 있어서
그런면이 굉장히 뭐랄까나
좋은 자극을 나도 받았다고 할까
그것이 지금은 같은 유닛이 될꺼라고는 생각도 못했어요
그렇군요, 타카죠 카시와기에게 할말은 있나요?
네, 유키링은 언제나 그다지 크게는 상관하지 않아서
그래서 가끔씩 그런점이 사람에 흥미가 없다고 듣기도 하지만요
사실은 언제나 자신의 의견을 마음에 담아두고
자신의 의견보다는 다른 사람의 의견을 먼저 들어주는 유키링을
저는 너무나 알고있습니다
언제나 고마워
하지만 가끔식은 우리들에게…
왜그래?
타카죠!
괜찮아!?
가끔식은 저희들에게도 어리광부려주세요
저럴꺼라고 생각못해서 깜짝놀랬어요
사타씨?
[총장의 눈물?]
엄청 글썽글썽해
화분증이에요
우왓! 재미없어
카시와기 어떻습니까?
역시 주위의 의견을 듣는다던가 우선해야한다는것을 계속 생각했는데요
그것을 아마도 누구도 눈치채지 못했겠지만요
누구에게도 말한적이 없어서
그것을 같은 의미로 그것도 후배의 아키차가 그렇게 생각해준다는것을
지금 진짜로 처음으로 알아서
굉장히 놀랐습니다
고마워
신가하네요 동료라는것은
그리고 이이서 카시와기씨의 절친을 대표해서 와타나베 마유님 부탁합니다
와타나베씨도 카시와기씨와 같은 3기생
팀B의 결성 당시부터 라이벌으로써 좋은 파트너로써 고생을 함께해왔습니다
그런 신뢰하는 친구에게 보내는
지금까지 말못한 이제서야 고마워
유키링에게
수년전에, 시부야에서 함께 쇼핑을 했을때에
내가 스카우트되어
유키링은
'부디 어머님도 함께!'라고 들어서
그때에 유키링은 아직 고교1년생이여서 굉장히 쇼크를 받았지
하지만 유키링은 진짜 엄마처럼 나의 모든것을 감싸주어서
저도 잔뜩 어리광 부렸습니다
자신의 더러워진 손을 유키링의 옷에 딱는다던가
메이크포치에서 멋데로 물건을 빌리는
빌린 만화책 계속 돌려주지않고…
너무 어리광부려서 미안해요
하지만 여기까지 내가 꾸미지않는것은, 유키링의 앞이여서야.
함께 슈퍼에서 쇼핑을 했을때에
내가 너무 좋아하는 반찬을 사준것도 기뻣어
유키링은 흥미가 없는 매니악한 이야기를 할때도
'응 응'이라고 상냥하게 들어주는것도 기뻣어
올해의 총선거에서도 '마유가 2위가 되기를 바랬으니까 굉장히 기뻐'라고 기뻐해준것도 기뻣어
신 팀B 공연의 레슨때, 나는 다른 일이 있어서 전혀 외울 시간이 없어서
괴로워서 좌절해있는 나를 위로해준적도 있었습니다
울고있는 나를 향해
'마유유는 굉장해, 나 마유유에게는 이길 수 없는걸'라고 말해주었지
그 말이 있어서, 힘내자라고 생각했어
그후, 신팀B공연의 첫날이 끝나고, 하지만 모두가 잘되지 않은 부분도 있어서
캡틴의 유키링은 '전부 나때문이야'라고 스테이지뒤에서 울었지
그런데도, 나는 어떤 말을 해야할지 몰라서
단지 곁에 있어줄뿐이였어
나는 유키링에게 무엇인가 해줄 수 있을까나?
유키링을 지탱해주고싶지만 아무것도 할수 없는걸까나?
유키링의 옆에 있어도 괜찮을까나?
…가끔식 불안해집니다
그러니까 유키링에게 지지않도록 나도 노력할래
앞으로도 상냥하고 믿음직하게 조금 적당한 나의 엄마로 있어주세요
마유유가
고마워~
카시와기가 스테이지뒤에서 울었을때에
와타나베가 와준것을 기억하고있어?
기억하고있어요
역시 신팀에 캡틴이고
모두 함께 노력할려고 했는데요
(스탭에게)여기는 이렇게 하는것이 좋았어라고 굉장히 들어서
역시 분해서
모두 앞에서 우는것은 부끄러우니까
무대뒤에서 혼자 있었는데요
그곳이 와서 마유가 무슨 말을할지 기다리니까…
아무말도 하지않고 곁에 계속 있어서
머리를 퐁퐁하고
언제나 제가 반대인데요
그때는 처음으로 마유유가 엄마처럼 해주어서
그것이 굉장히 기뻣어요, 굉장히 기억하고있습니다
총선거에서 와타나베가 2위가 ?瑛뻑㎰
와타나베여서 좋았다라고?
동기에 5년 6년 함께 있어서
연하지만 굉장히 착실하게 노력하는 모습을 봐서
마유유를 계속 지지하고싶다는 마음이 굉장히 옛날부터 있어서
그러니까 올해 마유가 2위에 저는 3위에…
뭐랄까나 마음 속 깊이부터 기뻣다고 할까
진짜로 생각해서 생각한데로 말해버렸습니다
기뻣어요!!
저기 실은 여기서 카시와기씨와 와타나베씨의 우정을 축하해서
카시와기씨의 후배인 마츠이 사키코님
이와사 미사키님 나카무라 마리코님께서
노래선물이 있습니다
마음이 담긴 노래선물은 방송 후반에!!
[20:52초에 계속됩니다]
이후 카시와기를 위해서 후배의 노래선물이!!
깊은 우정으로 이어져있는 카시와기와 와타나베에게 마츠이, 이와사, 나카무라가 노래선물을
(노래생략)
-끝-