3총사와 마음이 안 맞는다
그것은 고성능 거짓말 발견기에 의해
수많은 AKB 멤버의 본심을
백일하에 드러내 온
공포의 심리게임
귀찮은 걸 어떡해!
그것이
솔직장기
그리고 오늘 밤
이곳에 4명의 소녀들이
새로운 격전의 역사를 새긴다
보이고 싶지 않은 짓을 하고 있다
도움 된 적이 없다
스스로가 생각한다
내심 겁먹었다
였을 텐데
안 입어요, 더워서
차례차례 밝혀지는
창피 에피소드에 스튜디오가 떠들썩
같은 동기로서 창피해
거기다
신작 모노마네 공개?!
잠시 후에!
솔직장기
그것은 서로 아슬아슬한 질문을 던지고
고성능 거짓말 발견기를 통해
상대의 거짓말을 밝혀내는 공포의 심리게임이다
이번 해설자는
- 미네기시 미나미 씨입니다
- 잘  부탁드립니다
미네기시 씨는 자주 오시네요
직업이 여기예요
- 그리고 왕구라 키요토 씨입니다
- 안녕하세요
잘 부탁드립니다
참고로 선생님
거짓말을 간파해낼 확률은 얼마였죠?
99.9%입니다
[초고성능]
선수, AKB48의 초진지 아이돌 오카다 나나
잘 부탁드립니다
후수, 현실과 2차원 구분이 안 되는
만화낭독 소녀
이와타 카렌
이 대결 어떻게 보시나요?
둘은 요즘 좋은 선후배 관계를
구축하고 있는 것 같은데요
누가 선배야?
카렌이 선배예요
자주 나나가 고민 상담을 받기도 하고
아까도 공연이 어떡하면 나아질지
둘이서 쭉 이야기했을 정도니까요
닮은꼴이라고 생각합니다
좋은 상담 상대이기도 한 두 사람이
각자 생각해온 질문이 이것
신경 쓰이는 거 있나요? 미네기시
[AKBINGO!의 편집에 불만이 있다]
2번
하긴
[AKBINGO!의 편집에 불만이 있다]
- 이 방송 얘기니까요 / - 그렇죠
궁금하죠
키요토는 몇 번이?
[밤마다 욕실에서 뭔가 하고 있다]
난 1번
수상하지요
[밤마다 욕실에서 뭔가 하고 있다]
이어서 이와타가 생각해 온 질문인데요
[3총사 두 사람과 마음이 안 맞는다]
6번
또 누군가 상처받는 사람이
[3총사 두 사람과 마음이 안 맞는다]
이건 상처받겠네요
키요토는?
[까불거리는 키요토를 보면 짜증나서 못 참겠다]
1번
흠, 그거밖에 안 보여
궁금하네요
두 사람의 각오를 들어보겠습니다
- 선수, 오카다
- 네
카렌 씨는 항상 상담도 잘 들어주시는
정말 좋아하는 선배지만
이번에는 거리낌 없이 가겠습니다
맞서는 이와타는?
역시
나나의 이 올곧은 눈빛이
시작부터 이미 눈을 안 피하고 있어요
저는 좀 거동이 수상한 면이 있어서
오늘 불안하긴 하지만
선배답게 이기겠습니다
알겠습니다, 그럼 시작하죠
우선 선수 오카다부터 가겠습니다
정말 좋아하는 선배에게 던지는 제1수는
1번
1번부터 공격했네요
그럼 부탁합니다
까놓고 매일 밤 욕실에서
보이고 싶지 않은 짓을 하고 있다
아니요
수상한 질문이네요
넘었습니다, 한 판!
- 뭐야, 뭐야?
- 아, 뭐야
이건 말이죠
카렌 씨의 구글+에
욕실에서 열창하고 있는 동영상을
어머니가 올리신 적이 있거든요
그걸 봤을 때
'아, 말고도 뭔가 있겠구나' 하는 마음에
욕실에서 뭘 했나요, 노래만?
만화낭독도 해요
욕실에는 만화책을 못 가지고 들어가잖아요
그래서 이 부분 대사 외우자 마음먹고
외운 걸 욕실에 들어가서 선보이는 거예요
그럼 이와타가 욕실에서 혼자 은밀히
하고 있는 만화낭독을 재현해봅시다
당신들은
거인을 본 적도 없으면서
뭐가 그렇게 두려운 겁니까?
[진격의 거인]
강자가 싸우지 않으면 어떡합니까!
살기 위해 싸우는 게 두렵다면
힘을 빌려달란 말입니다
이 겁쟁이들이!
어머니가 업로드 한 걸로 끝난 게 다행이네
이어서 후수 이와타입니다
몇 번으로 하겠습니까
6번으로
6번
팀이 산산조각 나버려요
그럼 부탁합니다
까놓고 3총사라고 불리는
다른 둘과 마음이 맞지 않는다
아니요
- 그럴 리 없겠지
- 나아짱, 부탁이야
- 엄청 동요하네요
- 사이좋게 지내
계속 움직이는데?
아, 그래도
세이프!
아슬아슬
- 엄청 동요했으니까요
- 대단했어
그야 사람이 각자
다른 의견을 가진 게 당연하잖아요
[어른스러운 정론]
[일단 안심]
안 넘어서 진짜 다행이다
1-0인 채로 선수
오카다 순서가 돌아옵니다
이대로 장군을 따내고 싶은 오카다
2수 째 선택한 것은
빠르네요, 미리 결정해뒀던 걸까요
자 4번으로 갔네요
에 뭔데요?
까놓고 차세대 멤버 중에는
자신이 가장 재미있다고 생각한다
- 아니요
- 동요한 얼굴이네요
자, 어떨까요
네가 제일 재밌어?
세이프!
왜?
저는 음
저보다 훨씬 재미있다고 생각해서
존경하고 있는 멤버가 동기 중에 있어요
누구? 차세대 중에?
타카하시 쥬리예요
그만 좀 해
뭐야, 진짜
리액션 재밌잖아
뭐 어때, 재미있다니까 좋은 거잖아
- 그만 좀 해
- 그만 하라니
요즘 재미있는 이야기 있어?
요즘 재밌는 얘기요?
저 친구한테 다래끼가
났다고 말했었는데요
제법 큰 다래끼라
수술해야 한다는 의미에서 메스라고 했는데
그랬더니 친구가
"에, 다래끼에 암컷, 수컷이 있었어?"라고 했어요
(메스=암컷)
아하하하하
아, 진짜 최악이거든요
언젠가 되갚아줄 거야
자, 이렇게 돼서 1-0인 채로
후수 이와타입니다
이건 개인적으로도 묻고 싶은 거예요
- 2번으로
- 2번!
앞으로의 관계에 영향이 있겠네요
이와타 카렌에게 상담전화를 자주 하지만
솔직히 도움 된 적이 없다
아니요
미동조차 없네요
이건 세이프!
다행이다
이와타한테 상담 자주 해?
네
공연에 대해서도 평소 활동에 대해서도
자주 상담을 받는데요
전혀, 저한테 마음에
와 닿는 말씀을 해주시고
의외로 동기는 흘려듣는
경우가 많은 것 같아서
니시노랑 코지마는?
[상담을 흘려듣는 촐랑대는 동기]
저 두 사람은
현재도 1-0 그대로
다음은 선수 오카다입니다
이어서 이와타의 본심을 살피는 이 한 수
2번
- 이건 듣고 싶네요
- 신경 쓰여요
까놓고 AKBINGO!의 편집에 불만이 있다
아니요
크게
불만 있을 법 하잖아요
넘었습니다, 한 판!
그랬구나
불만 있구나
있다구요, 솔직히
- 그랬어?
- 말해버려
분량이 정해져 있잖아요
그러니까 편집이 따른다는 건 잘 아는데요
- 체크 하고 있는 거지?
- 실황하고 있어요
구글+에서 실황을 해요
보면서, "시작됐어요"하고 시작하고
구글+ 코멘트 란에
"아, 편집됐어…"
"아, 여기도 편집됐어…"
정보에 의하면
나 드립 10개 정도 쳐서 방송된 게 1개
그 지구본이 제일 재밌었던 건가… 같은
이런저런 것들을 쓰고 있나 봐요
그래도 역시 쥬리가 저보다
적게 드립 쳤는데 두 개 방송돼서
역시 이 녀석한테는 못 이기겠구나, 하고
재미있는 거 아니니까 그만 해
귀여워
그렇게 돼서 오카다가 장군
- 강하네
- 강하네요
이어서 진지한 오카다의
마음을 꿰뚫는 이 한 수
1번으로
1번
부탁합니다
항상 까불거리는
배드보이즈 키요토를 보면
짜증이 나서 못 참겠다
- 아니요
- 의외로…
한 판!
넘었습니다
딱히 짜증이 나는 건 아니지만
지만?
뭐랄까
진지하게 하고 있는 멤버가 있는데
적당적당한 부분이…
까불거린다는 건
개그맨으로서는 무지 진지한 거거든
즐거워 보이시니까 별 상관없겠네요
그럼 오카다 차례입니다
무지 궁금해요
- 3번, 힘껏 갔네요
- 궁금해
솔직히 연애대상으로 보고 있는 멤버가 있다
- 있을 리가 없지
- 아니요
하렘이죠
한 판!
충격!
거짓말이지?
- 같은 동기로서 창피해!
- 맞아, 맞아
최소한 넌 아니니까 안심해
별로 기대 안 했거든!
있죠, 저
사복 패션쇼 했을 때
나나가 나올 때
진짜 톤으로
"사귀고 싶어…"
그건 아니지
진짜 한 번이라도 오카다를 진심으로
끌어안고 싶다고 생각한 적 있어?
- 있어요
- 있는 거냐?!
[오카다는 연애대상?!]
그리 하여 이 승부는
오카다 나나의 승리
선수, 누구든 가리지 않고
물어뜯는 독설 아이돌, 타카하시 쥬리
후수
겉은 아이, 속은 20살
최근은 그라비아로 잘 나가는
새침때기 소녀
사토 스미레
타노는 둘의 관계에 대해 잘 알아?
꽤 사이좋은 두 사람이라
어떤 질문이 나올지 기대돼요
수상한 웃음
사이좋은 선후배 콤비
두 사람이 생각해 온 질문이 이것
타노는 신경 쓰이는 거 있어?
[스테이지에서 자기 목소리가 귀엽다고 생각한다]
2번
질문 들으면 멤버 모두 알 거라고 생각해요
[스테이지에서 자기 목소리가 귀엽다고 생각한다]
그렇군요
키요토는 몇 번이 신경 쓰이나요?
[자고 일어난 얼굴이 추녀다]
3번
이건 아이돌로서 좀…
[자고 일어난 얼굴이 추녀다]
상처받겠네요
맞서는 사토가 생각해온 질문입니다
[대머리다]
6번, 이거 제일 신경 쓰고 있을 거예요
그렇구나
[대머리다]
이건 확실할 거예요, 아마
그럼 선수 타카하시 쥬리
각오는?
역시 곧 20살이니까
젊음과 아줌마 그룹의 사이에 끼어 있거든요
그러니까 아줌마 그룹의 늪에
빠뜨려 버리겠습니다
그게 뭐야
맞서는 사토 스미레
선배로서 오늘은
버릇없는 꼬마의 늪에 데려가겠습니다
흉내는 나빠!
그런 식으로
…
선배라고 젊은 애들한테 기대지 마세요
무지 물고 늘어지잖아
- 어떻게 된 거야
- 쥬리, 왜 그래?
오늘은 되돌아보게 할 거예요
그럼 시작하죠, 솔직장기
선수 타카하시 쥬리부터
타카하시의 제1수는
모두가 궁금해 하는 이 질문
이건 모두 궁금해 했죠
- 말하면 알 거라고?
- 알아요
그럼 부탁합니다
까놓고 스테이지에 섰을 때
내 목소리는 귀엽다고 스스로가 생각한다
아니요
한 판!
스미레 씨는 분장실에서는
목소리 톤이 낮은데
스테이지에서는
"스~멜로디이~♪" 이렇게
- 뭐라고?
- 닮았어
스~멜로디이~♪
뭐라고 한 거야?
- 스~ 멜로디예요
- 스~ 멜로디
진짜 듣고 싶어
관객 분들 앞에서는 어떻게 하는데
안녕하세요, 스~메로 사토 스미레입니다
잘 부탁드립니다
이거 봐요, 높아지잖아요
타카하시 한 번 더 해봐
스~멜로디이~♪
너무 했잖아, 너
본가를 뛰어넘었잖아
본가 뛰어넘는 거 그만 해, 너
한 판 따내서 1-0입니다
선후배 관계가 삐걱거리게 될 것 같은 이 한 수
과연
무서워
부탁합니다
자주 선배를 칭찬하지만
까놓고 전부 사탕발림이다
아니요
동요가 엄청나
한 판!
아니라고
선배 칭찬 많이 해?
쥬리는 제법 칭찬이 능숙해요
그래서 선배 비행기 태우는 걸 잘하거든요
"스미레 씨 오늘도 예쁘시네요"라고 말하고
다른 데 가서는
"키쿠치 씨, 예쁘시네요!"라고 말하고
사탕발림으로 한 적도 있잖아?
없어요
그럼 전부 예쁜 거야?
카타야마도?
훗…
무슨 뜻? 무슨 뜻인지 몰랐어요
모르긴 뭘 몰라!
예쁘다고 말해주라고
1-1
이어서 아이돌답지 않은
사생활을 폭로하는 이 한 수
5번으로
이건 무슨 소린지 모르겠네요
까놓고 집에서는 자연인이다
아니요
아이돌이 설마
한 판!
설마
이거 실제로는 어때?
아니, 여름엔 그래요, 여름은
- 아무것도 안 입어?
- 안 입어요, 더워서
안 된다구요
어디 눈이 있는지 모른다구요, 이 세계는
오카다 나나 짱은
분장실에도 감시카메라가 있다고
생각할 정도로 프로의식이 높으니까요
프로의식이 낮다는 거야?
언제 누가 보고 있을지 모르니까?
모르니까
그래도 별로
프라이베이트에서
평소 생활할 때는 자기 자유 아닐까요?
혼자 북 치고 장구 친 상황이잖아
나나 짱!
전 그저 활동할 때 상황을 말한 거지
분장실에는 어쩌면
감시카메라가 있을지도 모르고
맞아요, 저 분장실에서는 알몸 아니니까요
분장실에서 벗고 다니는 건 쥬리잖아
아냐
그만 해, 그만 해, 왜?!
분장실에서 자주
속옷차림으로 돌아다녀요
옷 갈아입기 전 같을 때
프로의식이 낮다
그건 부정 못 하겠네요
[인정해버렸다]
너 진짜 뭐야?
그럼 타카하시 장군 따냈습니다
후수 사토 스미레 갑니다
자 몇 번 가시겠습니까?
동요하는 타카하시를
더욱 몰아붙이는 이 한 수
6번으로!
6번!
자, 왔습니다
좀 위험하네요
그럼 부탁합니다
솔직히 나는 대머리다
아니요
[순살]
그만 좀 해요, 제발
이건 쥬리가 남들보다
앞머리나 머리모양을 신경 써요
대머리 같은 게 아니라
이마가 넓을 뿐이에요
그래도 지난번에
'대답하는 게 당연' 기획했을 때
쥬리가 크림 맞았잖아요
"이마 괜찮아? 이마"
하고 계속 신경 썼어요
짜증나
부숴버릴 거야
자, 앞으로 한 번이면 승리입니다
광견 타카하시가 선배를
부수기 위해 던진 이 한 수
3번!
3번으로 나왔네요
이건 아이돌로서 위험하죠
까놓고 자고 일어났을 때 얼굴이 추녀다
아니요
질문 너무하네
대머리니 추녀니
어떻게 된 거야, 아이돌 맞아?
자고 일어난 얼굴이 추녀다
세이프!
거짓말!
왜 거짓말인데?
추녀라고 생각한다는 거?
아뇨, 그런 건 아니에요
바늘 안 흔들리니까
너 선생님 노려봤잖아
붙잡고 있는 줄 알았다구요
선생님을 의심하면 못 쓰지
후수, 타카하시 반대로 위험해졌네요
자, 몇 번으로 갈까요?
5번으로 나왔습니다
최근 자주 선배에게
마이크 퍼포먼스를 하지만
솔직히 내심 겁먹었다
아니요
바늘은?
조금 무섭다
- 아니요
- 한 판!
귀여운 면도 있구나
아니, 그런 거 아니거든요
쥬리는 매번
마이크 퍼포먼스 하기 전에
또, 또 선배한테 말해야 돼…
같은 말 계속 하고
끝난 뒤에도 그 선배한테
엄청 사과해요
- 겁먹었구만
- 겁 안 먹었어요
그럼 사토 스미레한테 막말해봐
어이
광견 타카하시
혼신의 이빨질은 방송 후반에
잠시 후 선배에게 진짜로 막말?!
사토 스미레한테 막말해봐, 그럼
어이
자고 일어난 얼굴 추녀거든
역시 그렇게 생각했네
추녀라고 생각했잖아