잠시 후 AKBINGO!
오늘의 내비게이터는 저희들
HKT48 멤버가 보내드립니다
어째서 저희들 HKT48 멤버가
이렇게 모였는가하면 미오쨩 알아요?
네! 그건 말이죠
내일 저희들의 두번째 싱글
'메론 쥬스'가 발매되어요
메론 쥬스는 어떤 곡인가요? 마이쨩
굉장히 듣는 분과 함께 분위기가 달아오르는
귀여운 곡입니다
미오쨩은 메루쨩과 더블 센터인데요
레코딩이나 MV촬영은 어땠나요?
뮤직비디오의 후렴구에서
머리를 흔드는 부분이 있는데요
너무 심하게 했는지 머리가 어질어질했어요
그런 HKT가 오늘 밤
무챠부리 피구에서 AKB와 격돌!
[HKT48 참전]
HKT의 시대다!!!
[레알 대결]
과연 이기는 것은 어느 팀일까
그리고
하아...
죽고싶네요
도대체 나카니시에게 무슨 일이?
무라시게도 알리고 싶은게 있는데요
메론쥬스로 단발 개그를 만들었어요
할게요
언니 어때요?
재미없으니까 편집해주세요
오늘 밤도 무챠부리 피구에
쟤요!
명란젓!
죽고싶네요
가라 가라 HKT48이 난입
이에 맞서는 AKB48의 젊은 멤버
과연?!
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #254 130903
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
아웃이 되면 바로 억지 부림을 당하는
아이돌 생명을 건 서바이벌 구기종목
무챠부리 피구
차렷 경례
그럼 부심들 규칙을 설명해주세요
처음 뵙겠습니다
AKBINGO! 첫 참가인
HKT48 연구생 오카다 칸나입니다
네! 저 역시 첫 참가인
HKT48 연구생 후치가미 마이입니다
둘이 모여서 안사즈입니다
규칙은 일반 피구와 같습니다
아웃이 된 멤버에게는
가혹한 무챠부리가 기다리고 있어요
그럼 HKT의 여러분!
하카타의 근성을 보여달랑께
다쥬겄어
응?
다쥬겄엉!
ㅇ▲X★■X뺏어갔어요~
뭔 소린지 아무도 몰라
[발음 도둑]
지난 주에는 말이죠
AKB팀이 이겼었죠
오늘에 임하는 자세를
이와타 얘기해보세요
HKT 두둥!하게 하라고
또 그거냐?라는 분위기가...
그렇지 않아
이와타 조금은 그랬어
[그건 그래!]
그리고 HKT입니다만
무라시게 말 하고 싶은 것 같은데
/ 네
그럼 나카니시!
네?!
역시 차세대라고 생각해요
AKB의 차세대가 아니라
HKT의 시대다!!!
무라시게랑 뭐가 달라?!
기운찬 AKB와 HKT
억지 부림의 희생양이 되는 건 과연 누구?
첫번째 무챠부리를 보도록 하죠
첫번째 무챠부리는 이겁니다
공개 타노싱고
(*타노싱고: 일본의 개그맨. '러브주입'이 유행어)
먼저 이쪽을 봐주세요
네 여기는 니혼테레비의 제로스타광장
니테레의 여름 이벤트 시오하쿠가 열려서
대성황입니다
여기에서 타노싱고의 러브주입을
온 힘을 다해 보여주세요
더불어 지난 주에 미야와키가
에도 하루미의 개그를 했었는데요
모두가 그런 수치를 당해봐야해요
당해봐야한다고?
당하게 하고싶어요
무챠부리 피구 준비
점프볼로 시작되었습니다
AKB와 HKT의 대항전
오늘도 접전이 예상됩니다만
HKT의 공이 튀어서 AKB 오오시마에게
그리고 HKT의 다나카(나츠미)에게 직격
타노싱고의 개그를 전력을 다해 보여주세요
나 사쿠라만큼 지명도 없다고
.
*제5회 총선 순위
사쿠라:26위 다나카: 권외
무챠부리의 시간입니다
완전 최악
절 알아보는 사람이 있을거라 생각하세요?
다나카가 광장에 도착한 듯 하니
중계를 보도록 하죠
어디에 있을까요
다나카는 키가 커서 알아볼 수 있을텐데
다나카
/ 네
어디니?
자 다나카
들리세요?
지금 주변에 분위기가 어떤가요?
아무도 알아봐주질 않으니 힘드네요
[고독감...]
지금 어디 불편하세요?
아뇨 전혀요
다나카 누구 공에 맞은거야?
오오시마 료카가 던진 공이라는데요
맞아요
누가 선배에요?
극장 데뷔
료카: 2011년 12월 8일
나츠미: 2011년 11월 26일
나츠미캉이 선배에요
아 그래요?
나중에 기억해두겠어요
[협박]
.
무섭다
좋아요 사람들이 모이기 시작했으니까
온 힘을 다해 해보세요
타노싱고의 개그 부탁합니다
러브주입
[견디지 못하고]
그러자
아 감사합니다 좋아라
HKT의 나츠미캉이냐고...
러브주입 해드려
러브주입!
[노 컷ver.]
이야 감사합니다
의자에 계신 분들은 뭐하고 계시니?
빙수 드시고 계세요
빙수?
'한 입만 주시겠어요?'라고 해봐
죄송합니다
한 입만 주시겠어요?
정말 죄송합니다
[줬다!]
줬어!
고맙다고 제대로 인사해
오 맛있다!
너 감사의 표시로 춤춰
타노싱고 춤
러브주입!
고맙습니다
[어째서인지 감사]
OK 올라와요!
왔다!
화났어!
쟤요
/ 어 왜그래?
제가 선배인거죠
어 선배 선배
사과해라
왜 해야하는데요?
그렇지 할 필요는 없지
이 나이에 저런 걸 했으니
이제 어떻게 살라구요
이 나이라니 몇 살?
12살이요
(*촬영 당시)
[괜찮아요!]
괜찮아!
얼마든지 회복 가능
AKB팀이 한발 앞서는 가운데
HKT의 다나카가 외야의 코다마와 교체
시합 재개
계속되는 억지는 이것입니다
시식 신메뉴!
아웃이 된 멤버는 아무도 먹어본 적 없는
새로운 과자를 먹어주세요
[시합 재개]
무챠부리 피구 준비
자 HKT의 공으로 시합 재개
맹렬한 속공!
모토무라의 공이 그대로 외야로
그러자 아키요시 아웃
흘러들어온 공을 주운 AKB의 아이가사
그대로 아키요시를 히트
아웃!
자 간식 시간입니다
오늘 아키요시가 먹을
새로운 과자는 이것입니다
맛있겠다
맛있어보이는데?
이건 말이죠
젤리인데요
AKBINGO!의 벌칙게임 연구팀이
앞으로 벌칙게임에서
쓰면 좋겠다고 만든 샘플입니다
[벌칙게임 연구팀 스태프]
뭔가 수상해
세종류를 만들었는데
어떤게 가장 잘 먹힐지 시식하면 됩니다
보기에는 맛있어 보이지만
사실은 말도 안되는 재료로 만들었습니다
자 먼저 이거부터
먹어보죠
좋겠다
자 아키요시
뭐야? 뭔데?
뭔가 써요
쓰다고?
이건 말이죠
쓰기로 유명한 노니쥬스로 만들었습니다
쓰죠
토할 것 같아요
/ 토할 것 같대
계속해서 이 예쁜 젤리
자 아키요시
좋겠다 좋겠어
왜 그래?
아....셔!!!
이건 시기로 유명한 구연산으로 만들었습니다
마지막으로 벌칙게임 연구팀의 야심작
그 맛은?
아~~~매워!!!!!!
맵다고?
/ 진짜?
지금 먹은 건 세계에서 가장 맵다는
시데빌소스로 만들었습니다
그건 맵지
매웠어?
어느게 제일 싫었어?
아 이거
[매운 젤리 당첨!]
누가 먹었으면 좋겠어?
타노요
[AKB48 타노 유카]
왜?
/ 타노!
매운걸로?
그래서 어째서인지 지목을 받은 타노
자 맛있게 드세요
.
하나도 안 매워요
[응?]
가끔씩 이런 사람이 있어요
[시간차!!]
오 반응 왔다!
늦어!
아~~~매~~~~워!!!!
새로운 리액션의 여왕이 태어나고
2:0에서 시합 재개
계속되는 억지는 이것입니다
웃겨라오디션
자세한 설명은 잠시 후에 하기로 하고
시합을 게속하지요
[시합 개시]
준비
HKT 타시마가 공을 잡았습니다
타시마 이와타를 바로 맞춥니다
뭐에요?
저 안 맞았는데요?
뻔뻔한데에도 정도가 있어요!
부심이 봤다고요
오카다
/ 네!
안 맞았다고 하는데요?
정말로 안 맞았어?
YES
공이 왔는데 피하지 못했다면
맞은거지♪
당연히 아 당연
[엉망진창]
맞았습니다 체조♪
아웃입니다!
자 오디션의 시간입니다
여기서 이 분을 모시도록 하겠습니다
나와주세요
응? 누구야?
AKBINGO!의 새로운 PD 후지이 씨입니다
사실은 말이죠
이 후지이PD가 개그에는 엄격하거든요
예능 녹화 현장에서 한번도 웃은 적이 없대요
무라시게 단발개그 보여줘봐봐
하카나의 벌
미동도 안해요 후지이 씨
그럴리가!
왜 그래요?
저 웃겨보고 싶어요
그럴 기운이 있어?
하게 해주세요!
그럼 해봐요
만약 이노우에 요스이 씨가
헬륨가스를 마신다면
(*이노우에 요스이: 일본의 가수)
이노우에 요스이입니다
전혀 안먹혀요
아무튼 개그에는 엄격한 새로운 PD
이와타는 1분 안에 PD를 웃기면 됩니다
더불어
까먹고 말 안했는데
1분 안에 못 웃기면
위에서 밀가루 떨어지니까
[힘내라!]
그럼 시작합시다
웃겨라 오디션 시작!
꺼내줘!!
초밥에서 생선만 떼어먹은거 사과할게!
저게 말로만 듣던 네시냐!?
(*네시: 네시호수의 괴물)
이노우에 요스이입니다
[흉내]
[밀가루까지 30]
.
30초 전!
[밀가루까지 20]
.
20초 전!
아 위험해
/ 좀만 더 힘내!
저게 소문으로 듣던 이노우에 요스이냐!?
[밀가루까지 10]
스마일! 스마일!
[또 컨닝]
장난 아닌데
프로듀서한테 다 튀었어
조심하라고
야! 야! PD라고
[대폭소!]
이와타 아웃으로 2:1
AKB의 오오모리가 내야로 들어가서 시합 재개
계속해서 무챠부리를 이어가도록 합시다
부끄러운 메이크업
아웃이 된 멤버에게는
말도 안되게 부끄러운 메이크업을 해드리겠습니다
[시합 개시]
자
공을 받아 든 니시노
HKT 잘 피했어요
하카타의 공으로 넘어갑니다
이것도 피하네요
외야에서 누구를 향해?
타노에게 클린 히트!
타노 아웃!
저 진짜로 안 맞았어요
잠깐만요 지금 맞았잖아요
정말 안 맞았어요
정말 안 맞았다고요?
부심이 봤는걸요
후치가미
너 정말로 안 맞았다고 발뺌하는겨?
정말 그렇게 말하는겨?
너 건방지네
저기 얘 손톱 뽑아도 될까요?
[안돼!]
그런건 하면 안되죠!
뭐든지 다 될거라 생각하는거야?
맞았어요!
/ 아웃!
자 메이크업의 시간입니다
이번에 타노는 어떤 인기 캐릭터로
메이크업을 하겠습니다
그럼 키요시 씨 부탁합니다
메이크업의 장인 키요토는
어떤 인기 캐릭터를 만들 것인가
[부끄러운 메이크업 공개]
자 그럼 타노 뒤돌아주세요
[누구?]
다들 잘 아는 후낫시입니다
(*치바현 후나바시시 비공인 캐릭터)
후낫시 기운 넘치네
기분나빠
본인의 얼굴을 확인해보세요
눈 뜨면 무섭네
이런 후낫시는 싫어!
눈 감아!
[어서와요 후낫시]
아 후낫시네
이걸로 2:2 동점
여기에서 터무니없는 일이
저기 무라시게 양
뭐 한겁니까?
후낫시가 뽀뽀를 해서요
뽀뽀하길래 뽀뽀했어요
[기브 앤 테이크]
다음 무챠부리입니다
안나 무라시게의 썰렁한 개그
아웃이 된 멤버는
HKT의 무라시게 안나가 생각한
폭탄급 개그를 온 힘을 다해 해주세요
참고로 말이죠
이번에 이거라면 빵 터질것이라는
새로운 개그를 무라시게 사부가
만들어왔어요
/ 감사합니다
이번에 완성도는?
명란젓을 뛰어넘을지도 몰라요
충분히 뛰어넘겠죠
[시합 개시]
준비
모두가 이 억지에 겁먹었습니다
자 누가 희생양으로 오!
누가 맞았죠?
시합 개시 후 3초
아웃이 된 건?
무려 HKT의 개그 담당
나카니시 치요리
가장 안 했으면 좋겠는데
싫어요! 무라시게 거는 싫어요
너네 쉬는 시간이냐?
단발 개그의 시간입니다
먼저 무라시게 사부가
그 익숙한 폭소 개그를 보여주겠습니다
해주세요
명란젓!
최고로 썰렁합니다
[불안MAX]
감사합니다
자 사부 대폭소임에 틀림없다는
새로운 개그를 여기서 발표해주시죠
[단발개그 연습중]
무라시게 혼신의 단발 개그는?
자 OK 가자
[단발 개그 공개]
정말로 진짜 재밌는 개그를 준비했어요
자 나카니시
여기서 보여주는데요
잠깐만요
까먹고 말 안했는데
개그 하고서 이 방송의 홈페이지에
나카니시가 생각한 개그로 올라가니까요
그것만큼은 제발 하지 말아주세요!!!!
진짜? 정말이에요?
[정말입니다]
.
말하는거 까먹었어 미안미안
무료다운로드에요
다들 보겠네
좋아좋아
괜찮아?
완전 빵터진다니까
준비 됐나요?
네
그럼 보여주시죠
안나 무라시게의 썰렁 개그
보여주세요
지금의 개그가 무료 다운로드 되는데
기분이 어떻습니까?
죽고싶네요
무라시게 사부 이 개그의 완성도는 몇 점?
좋다고 생각해요
점수로 말하자면?
96점정도?
[설마했던 고득점!]
96점이라니 무슨 기준이야
그걸로 이 정도의 웃음이란 말이지
그래서 지금부터 나카니시가 생각한
단발개그가 무료 다운로드
여러분 홈페이지를 체크해주세요
[시합종료]
여기에서 시합 종료!
그래서말이죠
아웃이 된 사람 수
AKB 2명 HKT 3명
이번에도 AKB의 승리!
오늘의 MVP는 밀가루를 뒤집어 쓰면서까지
방송의 PD를 웃긴 AKB의 이와타로 결정
잠시 후 사시하라도 참가
HKT48의 신곡 메론쥬스
방송에서 처음으로 보내드립니다
며칠 전 도쿄 돔 공연에서 발표된
신 팀4
AKB48 연구생의 승격을 발표하겠습니다
팀4로 올라가게 됩니다
새롭게 태어난 신팀4
AKBINGO!에서도 열심히 하고있는 연구생들이
새로운 무대로 올라갑니다
여러분 응원 부탁드립니다
あなたにあげたい メロンジュ―ス
너에게 주고싶어 메론쥬스
드디어 오늘 발매
HKT48 대망의 두번째 싱글 메론쥬스
오늘은 스튜디오 라이브 첫 공개입니다
走る電車　連結の邊りで
달리는 전철 연결 통로에서
前の車兩　ずっとチラ見してた
앞 차량을 계속 힐끔거렸어
つり革つかまる　あなたの右腕
손잡이를 붙잡는 너의 오른 팔
昨日より陽に灼けて
어제보다 햇빛에 그을렸어
太陽　近づいた
태양이 가까워졌어!
だから　メロンジュ―ス
그러니까 메론쥬스
ちょっと　大人ジュ―ス
조금은 어른 쥬스
戀は汗をかくもの
사랑은 땀을 흘리는 것
夏は　メロンジュ―ス
여름은 메론쥬스
それは　夢のジュ―ス
그것은 꿈의 규스
想いすべて絞って
마음을 모두 모아
あなたにあげたい　メロンジュ―ス
너에게 주고싶어 메론쥬스
メロンジュ―ス　(メロンジュ―ス)
메론쥬스 (메론쥬스)
大好き　メロンジュ―ス
정말 좋아 메론쥬스
通學路の出會い(出會い)
통학길의 만남(만남)
愛しさが募る
그리움이 심해져
胸の奧の果實(果實)
가슴 속의 과일(과일)
ジュ―スにしよう
쥬스로 만들자
だから
그러니까
メロンジュ―ス　ちょっと　大人ジュ―ス
메론쥬스 조금은 어른 쥬스
戀は汗をかくもの
사랑은 땀을 흘리는 것
夏は　メロンジュ―ス
여름은 메론쥬스
それは　夢のジュ―ス
그것은 꿈의 쥬스
想いすべて絞って
마음을 모두 모아
愛はメロンジュ―ス
사랑은 메론쥬스
だけど　切ないジュ―ス
하지만 안타까운 쥬스
目と目　合えば滿足
눈과 눈이 맞으면 만족
一人メロンジュ―ス
혼자서 메론쥬스
たまに淚ジュ―ス
가끔은 눈물쥬스
私　片思い中
난 짝사랑 중
あなたにあげたい　メロンジュ―ス
너에게 주고싶어 메론쥬스
あなたにあげたい
너에게 주고싶어
メロンジュ―ス
메론쥬스
大好き　メロンジュ―ス
정말 좋아 메론쥬스
잠시 후 HKT 나카니시가 개그로 복수
자 오늘부터 내 제자
제자라고 하는데요
언제나 제가 소재를 제공하는 쪽이니까요
그래?
그래서 막 태어난 아기 양이라는 소재를 줬어요
줬어?
그랬는데 부끄럽다면서 안 하는거라고요
아냐!!아냐아냐아냐
정말로 재미없어요
괜찮아
막 태어난 아기 양
이거 봐 너 어쩔거야
부끄럽긴하다
나카니시가 하면 재밌어
나카니시가 해봐
막 태어난 아기 양
[대폭소!]
.
재밌네!!!!
다음 주 새 기획이 시작
스튜디오에 거대 전차가 등장
국어의 LOW
지금까지 숨겨온 젊은 멤버의 두뇌가 밝혀집니다
이래도 되는걸까?
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #254 130903
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의