-이제 곧
-AKBINGO!
오늘밤의 네비게이터는 저 쿠라모치 아스카와
무토 토무입니다
합쳐서
절멸 검은머리 소녀대입니다
오늘밤의 AKBINGO!부터 화요일 심야로 이사했습니다
오늘은 프로레슬링에 관해서 이야기해보겠습니다!
토무씨도 프로레슬링 좋아하시지요?
저도 가끔 보러가는데요
저기 타이거마스크 4대분과
저의 아버지께서 아시는사이여서
옛! 소개해줘!
진짜로요?
-그럼 다음에 보러가죠
-진짜!?
우와 매우 텐션이 올라가!
쿠라모치씨는?
물론 코바야시 켄타선수입니다
저는 코바야시씨의 도전정신이던가
언제나 바뀌지않는 프로레슬링에대한 사랑이던가
그렇게 열정적인 삶의방식을 진짜로 좋아해요
하지만 조금 장난꾸러기같은 부분도 있어서
코바야시씨 최근에 페이스북을 시작했어요
-페이스북을 시작했다는것은 토크쇼에서 계속 말했는데요
-그래서 오늘밤의 AKBINGO!는 이쪽!!
오늘은 맴버가 스스로생각해온 기획을 방송!!
HKT48 맴버의
시청률 3.1%를 노리는 맴버가 날뛰는!!
도대체 맴버가 진짜로 생각해온 기획은!?
-그러면
-이제 곧
Akbingo!
오늘부터 AKBINGO!는 화요일 심야로 이사해왔습니다
여러분, 앞으로도 변하지않는 관심어린 애정을 부탁합니다.
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #232 130402
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
방송이동후 첫번째의 기획은…
여러분 스스로 시청률을 딸수있는 기획을 생각하세요
그래서 전주방송에서는 기획총선거를 개최
고시청률을 노리는 맴버 스스로 여러가지 기획은 제안
맴버에게 주어진 미션은 과거 반년간 평균시청률 3.1% 넘기
물론 넘기면은, 맴버가 하고싶은것을 이루어주는 멋진 천국특방을 선물!
하지만 혹시나 넘지못하면은
매우 두려운 지옥의 벌칙특방이 기다리고있는
도대체 기획총선거에서 선택된것은?
대체 누구의 기획일까?
저희들 이런모습으로 자고있습니다
AKB48 잠옷 패션쇼
아슬아슬하게 방금전까지 입었던 잠옷을 그대로 쇼핑백에 가져왔습니다. 같은
느낌쪽이 사생활을 엿볼 수 있을까나하고 생각해서
먼저 팀B캡틴 우메다가 가져온 기획
아이돌의 사생활로 고시청률을 노리는데
먼저 이녀석들!
조금 고집있는 귀여운 잠옷파는 여기 11명
잠옷에도 소녀다운 고집이 있습니다
기획 발안자의 우메다
이거 어때 봐서?
이것으로 자는거야?라고 생각되는 아이도 물론 있습니다
진짜로 자는거야!?
[엄격함]
그러면 초 리얼한 아이돌의 잠옷체크
먼저 HKT48 쿨뷰티 15살의 모리야스
우와~ 나의 누나가 이런 느낌이였어
저 사실은 이것 굉장한 사람에게 받았어요
누구?
[누구?]
사시하라 리노씨!
어래? 오~가 되지않아…
굉장한 사람이라고 생각하지 않으니까! 우리들은 사시하라를
이어서 아가씨라고도 불리우는 팀B 나토리의 잠옷은?
-진짜야 너!???
-거짓말쟁이!!
너 TV니까. 일부러 그랬지
아니 아니 아니 이것은 아니지요
저기 저 기본은 입지않아요 아무것도
안입어?
[엣?]
태어난 그대로라고 할까 속옷만 입어서
사람이 오면은 이것만 입어요 사실은 케미솔은 입지않아요
하지만 잠자는 자세가 안좋으면 스카트가 돌돌 말릴때는 어떻게해?
사투리!?
[엉?]
말렸을때에는 그대로
엣!? 팬티 보이는체로!?
그렇네요
[대담]
그대로인가. 굉장하네
이 맴버들중에서는 언니 쿠라모치의 잠옷은?
-정통파 잠옷이네요
-학급위원같아
이것은 뭐 The 잠옷이네요
쿠라모치씨 TV로는 모르겠지만 때가 너무 심한데요…
[불결]
저기 3벌이 있어서
핑크와 하늘색, 핑크하늘색의 3벌로
3일간 로테이션하고있어요
아무래도 상관없잖아!
더욱더 젊은 버라이어티담당 시마다의 잠옷은?
다카하시 미나미이외에
바나나 입고있는 사람 처음 봤습니다
진짜다!
더욱더 이쪽은 바나나라고 써있어요
이거 겨울에 여는거야 닫는거야?
그렇네요 겨울은 저 더위를 타서
이런 느낌으로
피부를 노출하는것은 그만하셍
[노출금지]
왜요? 괜찮지않나요 조금 정도는
시청률이 떨어져요. 죄송합니다
시청률을 따는 기획이여서
[진짜로 중요한 날입니다]
시청률이 떨어지기 전에 바로 10명의 등장
편한게 최고! 그 잠옷은 아이돌답지 않는것도
알겠습니다. 이런 모습
그러면 바로 신경쓰이는 잠옷체크
이 봄 중학생이 되는 HKT의 장난꾸러기딸 다나카의 잠옷은?
이것은 뭐에요 이것은!? 이 바지는? 뭐에요?
-굉장하지 않나요?
-굉장히 뭔가!?
개성적이네요
촌스럽지 않아?
잘때만이에요 잘때만이면
그렇지만. 저기 ㅋ~
[실소]
사복도 이런 느낌이에요
사복도 이런 느낌이야!?
원래 사복이잖아
원래 사복이였어요
[사복!?]
이것으로 하카타거리를 걸은적이 있습니다
진짜로!?
이어서 아이돌이라고는 생각할 수 없는 이 4명의 잠옷
-잠깐
-생활감이 있네~
둘은 먼저 이거 뭐에요?
체육복이요
[진짜 체육복]
-학교의!?
-메트 운동을 시작할것같은
-이것 입고있는거야 방에서?
-네
후지타라고 써있어
얼마나 후지타가 좋은거야
사키코씨의 바지는 저의 아버지와 똑같은
[후지타 파파와 똑같은]
실제로 여자는 저런것 안입어요!
[TV용?]
TV니까 입고온거지!
어의 TV용!! 녀석들!!
거꾸로 버라이어티 노리고있어요!
[버라이어티용?]
사키코씨도 그런 검은것을 잘 입으시네요
그런것이라니!
대선배에게 그런것이라니!
[선배입니다]
여기서 더욱더 맴버의 사생활을 엿보기위해서
배갯머리곁에 있는 비장아이템을 피로
이것이 방에 없으면 안정되지 않는다는것을 가져왔습니다
마츠오카는?
이것 안기베개인데요
다나카의 아버님께서 선물해주셔서
-그런거야?
-그래요
그것을 안지않으면 잠들지 못하나요?
못자는건 아니에요
못자는건 아니야
-놓여있어요 방에
-아 놓였는것뿐
다나카의 아버지께서 사주셨는데 쓰지않고 놓여있을뿐이래
쓰라고!
[사용해주세요]
오오시마 이어서
모포인데요
집의 냄새와 개의 냄새가 섞여서
1년간 빨지않았어요
이것은 위생적으로 괜찮아?
[더러워?]
맡고싶어!
구리잖아 평범히
[구려!]
이어서 후지타
후지타는 무엇을 배겟머리에 놓나요
이 아이를
[고양이 봉제인형]
-잉 뭐야 그거?
-더려워…
그러니가 유치원때부터 계속 가지고있어서
일때문에 숙박할때 가지고가요
빨았어 그거?
빨지 않았지만…
다나카 맡아봐
하수구 냄새
[하수구 악취!]
계속해서 선택된 기획은…
숙박을 한다는것은 맴버만 알고있는 리얼한 모습을 모두 알고있다는거에요
그렇다 야마우치가 생각해온 이 기획
조금뿐이야
맴버의 소근소근 이야기
야마우치는 이불안에서 맴버의 폭로토크를해서 고시청률을 노린다고하는데?
좋은 정보를 팔아넘기면 시청률 딸수있지않나요!? 이거
[시청률의 냄새]
맴버의 소근소근 이야기 알고있다는 사람?
오 좋네요~ 시마다 가볼까?
-이거 해도 괜찮을까나?
-뭐에요?
먼저 시마다가 동기의 비밀을 폭로
오오바 미나인데요
뭔가 그라비아일이 늘어서
자신의 목이 없는 부분이 콤플랙스같아서
목욕탕안에서 뭔가요 면봉?
소바던가 늘리잖아요
그것을 사용해서 열심히 목을 늘리고있는
이것은 못참는
저기 미마녀라는분이 있잖아요
이것으로 굉장히 잘록해졌습니다라고 해서
해야만하는…
-노력하고있네
-하고있어요~!!
자있나요 다른 소근소근 이야기
그럼 아미나 갈까요?
사토 아미나도 동기의 비밀을 폭로
쿠라모치 아스카짱이
굉장히 아침이 약해서
저의 필살 브레이크댄스로 깨우려해도 안일어납니다
뭐야 그거 뭐야 그거?
필살 브레이크댄스 깨우기?
알려줘~
사토 아미나의 필살 브레이크댄스 깨우기란?
-케짱 일어났어?
-안녕 아미나짱
이미지와 틀려!
야 시켜서 손해봤다
음~ 무라시게 갈까요?
선배의…
폭주딸 hkt 무라시게가 폭로하는 선배의 비밀이란?
드라마를 하고있을때에
호텔에서 혼자서 무서워서
스즈란씨의 방으로 갔어요
그랬더니 스즈란씨 욕실에 들어가서 알몸그대로 제 앞으로 나와서
그때에 아직 친하지않아서 리액션이 너무 곤란했습니다
그것뿐!?
그래서? 좀 더 해주지않으면
[약함…]
더 있겠지!
좀 더가! 무라시개
이제 ?獰楮 이제 ?獰楮
가슴 작았다
진짜로 저 가슴이 있는것처럼 보이지만 전혀 없어요
말 못했지 그때에는
말못했어요 전혀 친하지않아서
친해도 말하면 안되
자 계속가죠. 오오야가죠
저기 혼내지마세요
오오야가 주저할정도의 폭로는?
오늘의 수록전에 사토 스미레가
손가락의 털이 매우 자란것을
신경써서 깎을까 깎지않을까 고민했습니다
[리얼폭로]
우~와 이것을 말했다
기다려 기다려 기다려
얇고 길게 나서
왜 뒤에서 찍는거야!
그러니까 평범하다고 생각해서 어떻게할까나
봐봐 체크해봐
나있어요 그대로
결국 아무것도 하지 않았어요. 지금 내츄럴
왜! 찍지마! 이미지 부서지잖아!
그외에 있는 사람?
모리야스 갈까요?
쿨한 15살, hkt 모리야스가 아는 비밀이란?
hkt맴버의 반이상이
자기전에
^&$&^$%*^$%*%&%$
[떠들석!!]
쓸수있을까!
삐~삐~삐~ 야
그것은 너무했어
여기서 시마다가 두번째 폭로
그 hkt의 맴버를 더욱더 몰아붙이는
무라시게인데요
최근 다나카 나츠미짱! 나츠미캉이 나와서
솔직히 초조해하고있어요
hkt의 버라이어티반의 돌발인가?
어떻습니까?
최근 인터넷에서도 무라시게 게그3번째라고해서
Akbingo! 언제나 없었는데
오늘 있어서 매우 초조해요
무리시게 재미없는데 Akbingo!나오잖아요
잘 모르겠어요 그것을
좋은 느낌 좋은 느낌!!
하지만 귀엽지 않잖아!
귀엽지만 재미있지않으니까
버라이어티적으로 제가 이기고있습니다
[졌다]
반격하는 말이 없어졌다
무라시게가 진짜로 침울해져서
무라시게의 기획을 채용
맴버에게 몰카를 하자!
최악이네요!
지금부터 맴버에게 몰카를 하겠습니다!라는 단계에서
뭐 몰카가 아니에요
맴버에게 몰카기획이 들켜서
무라시게에게 몰카를 하기로
혹시 무라시게의 주위가 돌연 좀비가된다면 몰카 대작전
방송엔딩에 1발게그를 피로하기위해서 센터로 이동하는 무라시게
하지만 그 순간 스튜디오의 조명이꺼져서 어둡게!!
사실은 이틈에 다른맴버는 좀비마스크를 쓰고 준비
다시 조명이 켜졌을때 무라시게의 주위가 모두 좀비로
도대체 무라시게는 어떻게 될까?
테이프 체인지 하겠습니다
그러면 몰카스타트!
무라시게씨 잠깐 괜찮을까요?
엔딩에서 무라시게 안나의 게그10연발을 할려고 생각하는데요
라고 거짓기획을 위해서 무라시게를 별실로 데려가는
그사이에!?
지금부터 몰카를 하고싶고한 무라시게에게 몰카를 하겠습니다
[매우 기뻐함]
호러 마스크를
[리얼]
이것을 사전에 딱!!
그때에 무라시게는 가짜기획을 위해서 게그 연습중~
괜찮습니까?
이야 재미있네
메론빵
[아무것도 모르는체 우쭐해하는 무라시게]
~에서~!
-하카타의 벌
-아 하하하하하하!
게그가 먹혀서 기분이 좋은 무라시게에게
머지않아 공포의 순간이
게그10연발을 하기위해서 스튜디오에 돌아오는 무라시게
그 얼굴에는 쓸떼없는 긴장감이
그리고 거짓 엔딩이 스타트
그러면 맴버의 상품은 천국특방일까?
아니면 굴욕의 지옥특방일까?
-이야~ 이것은
-이것은 타고싶네요
거짓수록이 진행되는중 드디어
저기요!
저 마지막으로 1발게그 피로하고싶은데요
[놀라는척하는 맴버들]
예정대로 1발게그를 하고싶다고 나온 무라시게
드디어 그때가!
사타씨 흔들어 올려서
자 그러면 무라시게의 게그10연발 부탁합니다!
여기서 스튜디오가 돌연 정전
혹시 무라시게의 주위가 돌연 좀비가된다면 몰카대작전 실행!
보십시요
1발게그보다 재미있는 무라시게의 훌룡한 쫄기~
왜그래 무라시게?
1발게그는?
무라시게 하라고!,10연발 하라고~
명란젓
[하는거야!]
몰카밝히기에 무라시게 무심코…
48WORDL 카페에서 CD공구가 진행중입니다 많은 참여 부탁합니다
[23:41에계속]
여기서 무라시게에게 몰카 알려주기
몰카를 하고싶다는 너에게 모두가 몰카를 했습니다
이~ 싫다! 나 몰카하고싶었는데!
저 사람 거짓
최악!!
많이 웃었는데!
무라시게의 1발게그에 웃는사람 없다고 생각해
[엄격!!]
하카타에 돌아가!
자 오늘밤의 방송은 3.1%로를 넘겼을까?
다음주 발표입니다
-끝-