THE 타임 프레셔!
배틀 버거샵!!
어이, 어이~
아그들아!
오늘도 정신 단디 챙기고 일들 하그라
- 점장님, 잠깐만요
- 뭐냐? 오카다
오늘부터 15기생이 새로 신세지게 됐습니다
- 얼른 인사드려
- 점장님, 잘 부탁드립니다!!
이거 예의도 바르구먼
아니, 시작부터 진지냐!
후쿠오카 세이나, 츠치야스 미즈키
.
타노가 요령을 가르쳐줘
이건 있지
가스가 쏴 하고 뿜어져 나오면
하얀 게 싹 사라진 뒤에
리액션 하면 돼
그쪽 요령!?
거기가 아니잖아
역시 보스버거는
이상한 애들밖에 없구만
우리 쪽은 하나같이
프레시한 아이돌이라고
귀여운 애들이 잔뜩…
- 점장님!
- 뭔데?
한 명 프레시하지 않은
멤버가 섞여있는데요
그럴 리가 없는데?
- 니시노, 몇 기?
- 14기예요
- 무카이치는?
- 15기예요
미네기시는?
1기예요~
프레시하지 않아!
미네기시만 머리에 안 썼네요, 왜?
정말로 안 어울려요
- 그럴 리 없잖아
- 쓴 모습 보여주세요
귀여워
그래도 미묘해!
배틀 버거샵이란 두 가지
프레셔 게임으로 대결하는 팀 배틀
우선 첫 스테이지는
연상 패스트워드, 단어버거
정답을 보고 연상되는
힌트 워드를 말합니다
5명의 힌트로부터 해답자가
멋지게 답을 맞히면 한 세트 획득
더 많이 획득한 팀의 승리
우선 선공, 보스버거는 이 6명
무려 이 중 4명이 첫 도전!
후쿠오카, 너 앙케이트에서
이거 술술 설명할 수 있다고
TV로 보고 왜 저렇게 못하나…
선배 비판!?
이 중에 있어?
타노 씨가 가스를 맞았잖아요
그때 어떤 생각했어?
왜 저걸 모르나…
그렇구나
그럼 플레이어를 제외한 분들께는
주문을 보여드리겠습니다!
주문 : 브라질
간단하죠?
그럼 첫 배틀 단어버거
준비~ 오픈!
- 우선 이 게임 경험자 타노인데
- 어서 오세요!
빨강, 빨강!
빨강?
다음은 수다쟁이 하시모토 히카리
격렬해
- 격렬해?
- 위험해, 위험해
15기생 츠치야스 미즈키는?
외국
자신만만했던 후쿠오카 세이나
일본의 반대편
마지막은 타카시마
축구!
이 다섯 가지 힌트로
대답하는 건 진지한 오카다
주문은 브라질이죠?
정답!
일본의 반대편
후쿠오카, 멋진 힌트였어요
좀 여긴…
빨강은 왜 나온 거야?
전 국기가 딱 떠올라서
국기는 빨강색 아니야
빨강, 초록, 노랑
이렇게 갈 줄 알았어요
여러 가지 착각
이어서 후공 키요탓키는 이 6명
그런데 코미야마에게는 불안한 약점이
너, '랴 류 료'를 발음 못한다며?
- 한 번 해봐
- 갸 규 교
'갸 규 교'가 됐잖아
오오시마 료카 씨 이름을 말 못해요
오오시마 교카 씨
실례
그건 아니지
- 료리는? (요리)
- 교리?
- 료테~ (음식점)
- 교테~
진짜?
미네기시는 이 중에 누가 걱정되나요?
미키짱이 걱정돼요
우선 어휘력이 부족해요
아까도 대화 중에
샤리라는 단어가 나왔는데요 (*쌀알)
샤리가 뭐예요?
가리를 잘못 말한 거죠? 라고 (*생강)
그럼 여쭤보겠는데요
만약에 초밥집에서 밥이 필요 없으면
샤리 안 주셔도 돼요, 라고 말씀하세요?
초밥집에서
밥 필요 없는 경우는 거의 없지
그냥 생선회가 됩니다
그럼 이번 주문은 이겁니다
주문 : 꽃놀이
이건 간단하죠
그럼 단어버거
준비~ 오픈!
우선 여러모로 불안한 코지마
가족끼리!
다음은 여대생 이와타테
어서 오세요
봄
벌써 알겠어
걱정되는 코미야마 하루카
- 과자!
- 과자?
이 중에는 언니, 시노자키
공원
괜찮네요
그리고 마무리는 미네기시
돗자리
과연 어휘력이 부족한
니시노는 대답할 수 있을까요?
주문은 뭔가요?
주문은 꽃놀이죠?
정답!
가족끼리 봄에 가는 건
꽃놀이밖에 없잖아요
다들 장해요
거만?
다들 장하진 않았거든요
과자는 뭐야?
과자 챙겨 가잖아요?
챙겨 갈지도 모르지만
메인은 아니거든!
- 알았어? (료카이)
- 알았어요 (교카이)
두 팀 모두 한 세트씩 획득해
1-1로 동점
지금부터는 문제 수준이 높아집니다
이번 주문은 이겁니다
주문 : 소비세
그럼 갑니다, 준비~ 오픈!
이번 문제, 뭘 연상할까요?
- 뭐? 이게 뭐야?
- 뭐가 나오든 그 반응이네
10!
어서 오세요
이게 뭐지?
올라간다
어서 오세요!
츠치야스
- 어서 오세요
- 후쿠오카
음, 4월부터!
단어, 단어로
어서 오세요
자, 타카시마
법률
법률?
그럼 오카다, 주문은 뭘까요?
주문은 세금이죠?
뭘 듣고 세금이라고 생각했나요?
4월부터 올라간다는 소식을 들어서
단어를 살짝 바꾸면
증세
엄격
이제 싫어요~
어떤 세금이 오르나요?
뉴스에서 나오잖아
소비세!
- 그렇죠
- 소비세였구나
- 니시노는 알고 있었어?
- 완전 알고 있었어요
뉴스 챙겨 보니까요, 아침마다
그럼 니시노가 요즘
기억하는 뉴스는 뭐가 있나요?
아베노믹스
참 잘했어요
자, 후공 키요탓키
앞서나갈 기회인데…
이번 주문은 바로!
주문 : 마스조에 요이치
이건 어렵죠
자, 갑시다
준비~ 오픈!
현재 도지사
아는 게 당연한데요
자, 코지마
난제
- 난제?
- 난제가 뭐야?
어서 오세요
정치
정치 모른다구
어서 오세요
자, 코미야마
한자
심해!
- 너무 심하잖아, 너
- 모르겠어요!
시노자키
이게 뭐지? 뭐야?
외무대신
어서 오세요
자, 미네기시
벗겨졌어
얘가!
니시노, 왔다
주문은 뭔가요!
이런 걸로 어떻게 알아요
주문은
쇼토쿠 태자죠?
무슨 수로 알아요, 정치라니
전혀 모르겠어?
도지사? 도쿄 도지사?
도쿄의 지사?
도쿄 도지사
도쿄랑 지사?
어조는 아무 상관없어
도쿄의 할아버지?
그건 친척이고
절대 몰라요
- 힌트, 첫 글자만 알려줘요
- 마
마츠다 씨
누구?
자, 다음 문제는
여러분도 함께 생각해주세요
어서 오세요!
매번 그 리액션이잖아
와타나베 마유 씨
어서 오세요
진지
절도 넘치는 동작
- 어서 오세요
- 자, 후쿠오카
팀 4
잠깐
어서 오세요
결혼상대
이 다섯 가지 힌트가 가리키는 이번 문제는?
주문은 뭔가요?
주문은 오카다 나나죠?
아니에요?!
정답이지만
금기어가 나와 버려서 아웃!
그렇습니다
실은 이 문제의 금기어는 진지!
무심코 하시모토가
말해버렸기에 아쉽지만 아웃입니다
- 결혼상대는 무슨 뜻이야?
- 유리나 씨는 제 결혼상대예요
미네기시 씨
얘네 뭔 소릴 하는 건가요?
그게요, 비정상적으로 사이가 좋아요
와타나베 마유는 뭐야?
한때 화제였어요
와타나베 마유 씨를 닮았다고
- 그거 미키짱 아냐?
- 미키짱일 거예요
착각
타노, 너무하잖아
보스버거 통한의 실수
키요탓키, 여기서 앞서나갈 수 있을까요?
이번 문제도
여러분 함께 생각해주세요
좋아해요
단어로, 단어로 말해주세요
어서 오세요
커플
코미야마
편지?
- 어서 오세요
- 시노자키
청춘
- 왔습니다, 미네기시
- 어서 오세요
두 번째 단추?
좀 치사한가?
왔습니다!
잠깐만, 두 개가 고민돼요!
어느 쪽을 선택할지
주문은 뭔가요!
주문은
고백이죠?
다행이다
- 고민했다는 건?
- 두 번째 단추라고 해서
졸업이려나, 생각했어요
'체육관 뒤'라고 할 걸 그랬네요
요즘도 있어? 체육관 뒤?
체육관 뒤는 얻어맞는 곳 아닌가요?
어떤 학교생활을!?
너, 진짜…
니시노의 감이 적중해
키요탓키가 한 세트 리드!
이어서 두 번째 스테이지는
한 붓 주문! 일러스트레이
흘러오는 쟁반에 한 붓으로
주문의 일러스트를 그리고
그 일러스트를 보고 해답자가
답을 맞히면 한 세트 획득
이것도 더 많이 맞힌 쪽이 승리입니다
선공은 앞서나가고 있는 보스버거
이 6명 그림실력은 어떨까요?
츠치야스가 앙케이트에서
그림이 무지 서탈다… 서툴다고 했는데
맞아요, 서탈러요
15기에게 놀림 받는 MC
MC 놀리는 거야?
어디 볼까요?
- 그거 그려봐, 코끼리
- 코끼리는 어려운데
뭐야!
뿌우~
코끼리!?
그럼 플레이어를 제외한
분들께는 주문을 보여드립니다
이겁니다
주문 : 인어
그럼, 준비~ 오픈!
한 붓으로, 한 붓으로
- 어서 오세요!
- 색깔도 중요해
여기서 츠치야스, 괜찮을까요?
위험해, 이건 위험해
하나씩 이어가
제정신이야?
- 어서 오세요!
- 오카다
그림을 이어가
다음은 첫 도전
4차원 오카다 아야카
뒤에 이어줘
- 이건 대체 뭐야
- 어서 오세요!
무리야!
색깔도 중요해
타노
이 일러스트로 인어란 걸
알 수 있을까요? 타카시마!
타카시마! 이건 뭔가요!
주문은
대왕오징어죠?
죄송해요
이건 심했지
검정이 문제야
전 잘 그렸다고 생각해요
지느러미가 있어, 지느러미
알았다!
인어공주?
공주가 붙었어
인어예요
…이건 아니죠
한편 후공 키요탓키는 이 6명
무카이치가 첫 도전!
무카이치, 앙케이트에서는 자신 있다고?
살짝 자신 있어요
그러니까 이파리를
녹색으로 잘 그리고 싶어요
뭘 아는구만
색깔이 무지 중요하다고
그렇죠?
이파리가 안 나오면 끝이잖아요
그렇지만 녹색은 여러모로 쓰이니까
피망이나
피망도 그릴 수 있지?
구체적
그럼 여러분께는 주문을 알려드립니다
주문 : 스모
그럼 갑시다, 준비~ 오픈!
- 어서 오세요
- 자, 이와타테
그걸 어떻게 그리지
어서 오세요
니노자키
- 어서 오세요!
- 니시노
좋아
초록색을 살릴 수 있을 것인가, 무카이치!
어쩌지
어서 오세요
- 코지마!
- 잘 하고 있어
자, 미네기시
주문은 뭔가요!
주문은
스모죠?
야호!
미네기시 씨, 다 알아보겠어요?
두 사람이 원 안에서
서로 밀고 있고
한 사람은 심판?
오렌지는…?
잠깐만요
제 설명을 들어주세요
이미 거의 완성된 상태였어요
그래도 그려야 하니까
불꽃 튀는 걸…
그 정신은 훌륭합니다
서로 대립하고 있으니까
불꽃이었구나
키요탓키가 한 발짝 앞서나갑니다
이어지는 보스버거의 문제는
여러분도 함께 생각해주세요
준비~ 오픈!
- 어서 오세요!
- 하시모토, 처음이 중요해
누구?
진짜냐
- 어서 오세요
- 츠치야스!
그림을 이어줘, 좋아, 좋아
- 오카다
- 어서 오세요
이어서 그려, 오카다
어서 오세요
이거 위험한데요
위험해
이어줘
뭘 그린 거야?
어서 오세요
타노
자, 이 일러스트는 대체 뭘까요?
기적을 일으켜라! 답은 뭔가요!
기적의 예감
타카시마!
주문은
학교죠?
역시 첫 타자가…
검정색으로 뭘 그린 거야?
전 의자를 그렸어요
의자!?
타카시마
주문은
박물관이죠?
정치하는 곳
그럼 타카시마
주문은 국회의사당이죠?
다음 문제도
여러분 함께 생각해주세요
믿을게
어서 오세요
- 자, 이와타테
- 어쩌지, 여기 그려둘게
안을 채워
- 어서 오세요~
- 시노자키
- 니시노
- 어서 오세요!
즐겨, 그림을 즐겨
어서 오세요
- 무카이치!
- 지금 그게 중요해
정말이다
색깔이 중요해
- 어서 오세요
- 자, 코지마!
뭐야?
- 찬찬히 보세요
- 찬찬히
주문은
미네기시 대변신
정답은 방송 후반에서!
드디어 5000명 중
어른 AKB48 멤버가 결정
그 분은
츠카모토 마리코라고 합니다
37살, 두 아이의 엄마입니다
앞으로의 동향에 주목해주세요!
오오시마 유코, 사시하라 리노
키타하라 리에, 요코야마 유이의 유닛 Not yet
그 첫 앨범이 드디어 오늘 발매
데뷔로부터 3년 '아직'이었던
그녀들의 성장 궤적이 담긴 음반입니다
오늘 밤은 리퀘스트 아워에서 선보인
다음 달 발매되는 뉴 싱글
래브라도 리트리버를 보내드립니다
Baby Love
새하얀 파라솔은
너의 여름날 예약석
Beachside 70's 비키니가
올해는 마음에 들어
엄마, 아빠보다 먼저
바캉스를 즐기러 왔니?
작년은 타임오버
사랑의 (사랑의) 속편 (속편)
태양이 기다려
래브라도 달려라
파도치는 해변으로
물보라 흩어지며
우리를 부추겨
모래 위를 뒤쫓으며
그때 그날처럼
샌들을 벗어던지고 (웃으며)
첫 키스를 나눠볼까?
우리의 사랑을 쭉 애타게
몇 년이나 지켜봐줬지
어린 시절부터 함께 자라온 프렌즈
우릴 응원하는 래브라도
래브라도 달려라
파도치는 해변으로
물보라 흩어지며
우리를 부추겨
모래 위를 뒤쫓으며
그때 그날처럼
샌들 벗어던지고 (웃으며)
첫 키스를 나눠볼까?
잠시 후 미네기시에게 엄청난 참사가!
대체 어떤 모습이!
미네기시는 이 일러스트를
뭐라고 생각할까요?
주문은
김초밥이죠?
아닌가?
미네기시 때만 양이 많지 않아?
무슨 색이 중요한가요?
빨강!
김치다
싫어, 무서워!
싫어!!
- 젓가락을 그렸으면…
- 맞아, 젓가락이나
- 고기를 그렸으면 좋았을걸
- 알았어요
샤브샤브! 샤브샤브!
정답입니다