- 곧
- AKBINGO!
오늘은
- 야마모토 사야카와
- 와타나베 미유키입니다
여성의 귀여워 보이는
몸짓을 가르쳐주세요
- 리액션을 해야 할 때 곧잘 이렇게 해버려요
- 맞아!
버릇이라…
그런데 이게 좋대요
누구한테 물어봤는데?
- 방송에서 귀여워 보이는 몸짓이라고
- 듣고 나서 의식해서 하고 있군요
자연스럽게 해왔던
내가 대단한 것 같아서
사야카 짱은 어떤가요?
뭔가 있죠?
제가 평소 하는 건
머리 긁적긁적 정도밖에
- 그건 지금 당장 그만두죠
- 그만둘게요
- 그만두는 게 좋나요?
- 그만두는 게 좋아요
그럼 그만둘게요
이건 안 하는 게 좋다고 합니다
- 오늘 밤의 AKBINGO!는
- 얍!
내가 못 참을지도!
오늘 밤은 밸런타인 특별기획 모에 오오기리
(*오오기리 : 주제에 대해 재치있는 답변을 하는 놀이)
48그룹 여성력 No.1 팀은 어디일까?
모에모에 프레이즈로 떠들썩!
(*오오기리 : 주제에 대해 재치있는 답변을 하는 놀이)
밸런타인 특별기획
모에 오오기리로 불태워라!
그룹 대항 여성력 결정전!
우선 AKB인데요
타카하시 미나미는 여성력 없죠?
들어보세요, 여러분
그 시절 저와는 다르다구요
완전히 여성력의 결정체가 됐다니까요
- 거짓말
- 겉으로는 모르겠는데요
예를 들어
한 달에 한 번은 미용실에 가고
한 달에 한 번은 네일샵에 가고
그리고 피부과에 가고
피부과는 여성력과 관계없죠
마츠이 레나는 어떤가요?
별로 없다고 생각해요
뒤에 어린 애들이 더
레나 씨는 항상
손이 건조해서 까칠까칠해요
여성력 제로
그건 말하면 안 되지!
NMB는 누군가요? 여성력 높은 건
그야 역시 미루키와 후우짱
- 그럼 야마다는?
- 저도 있어요
여성력
- 예를 들어?
신발은 가지런히 놓아둔다
그 전에 대화력이 없어
그리고 HKT인데요
여성력이 있는 건?
- 여성력은 아이짱이
- 아이짱!
- 오오타? 그랬어?
- 진짜?
항상 립글로즈를 발라요
- 항상
- 맞아요
그리고 항상 좋은 향기가 나요
향수 같은 걸 뿌린단 거야?
향수 같은…
들으라고! 내 얘기!
죄송합니다
카메라 보고 입술 내밀고
뭐하는 짓이야?
서비스샷이라
오늘은요, 이 네 그룹이
각종 주제로 여성력을 겨루겠습니다
그리고 심사위원 분들을 모셨습니다
그럼 심사위원 여러분 나와 주세요!
그룹의 여성력을 건 대결!
모에 오오기리로 불태워라!!
이렇게 교복이 안 어울리는 사람도 있네요
그럼 소개드립니다
심사위원으로 와주신
출판사 편집장
아오키 히로유키 씨입니다
평론가 우네 츠네히로 씨입니다
만화가
코바야시 요시노리 씨입니다
잘 부탁드립니다
아오키 씨, 어떤가요?
오랜만에 교복 입으니
무지 옛날 학생이네요
아무리 봐도
차장 아저씨로밖에 안 보여요
참고로 심사위원 분들에게
학창시절로 타임슬립한 기분을 느끼게
해드리고자 교복을 입혔습니다만
코바야시 선생님도 입어주실 줄 알고
일단 제작진도 부탁드렸다고 해요
코바야시 씨에게
그런데 코바야시 씨는
이건 역시 창피하다고
아오키 씨는 뭐가 돼?
신나서 착용
풀세트로 갖춰 입으셨는데
이 세 분의 심사위원께서
심사해주시는데요
공평을 기하고자
업계에서 유명한 DD 분들만 모셨는데요
거짓말쟁이다
우선 DD가 무슨 뜻인지?
누구든 좋아한다는
(다레데모 다이스키)
- 누구든 좋아하는 게 DD인가요?
- 그렇습니다
- 그런데 보면…
- 오시멘이 있잖아요
아오키 씨는 최근
와타나베 미유키 오시에서
코지마 마코 오시로 바꾸셨다는
정보가 들어왔는데요
그건 어떻게 된 건가요?
방송에서 그런 보도가 있긴 했죠
보도??
- 진의를 들려주세요
- 어떻게 된 건가요?
보도가 있었다고 하시는데
그런 보도 본 적도 없는데요
아오키 씨의 회사 책상 옆에는
코지마코 짱의 포스터가 붙어있어요
레나 짱, 레나 짱 포스터도 있어
아뇨, 됐어요
이제 코지마코 짱 오시죠?
아오키 씨!
전혀 미루키 눈을 안 보네요
시작 전부터 불꽃이 튀는데
모에 오오기리 개연!
첫 주제는 이겁니다!
남성이 보면 두근거릴 만한
문자를 만들어주세요
타이틀은 '긴급!'인데요
본문에 어떤 말을 써서
남성을 콩닥거리게 할지가 포인트입니다
자, 갑시다
- 오오타 갑시다
- 네
남성이 두근거릴 만한 문자는?
긴급!
내일 나랑 데이트야
모에버튼을 통해 심사
바보 같아
바보 같아, 이 모에버튼
선생님, 모에버튼 누를 수 있으면
교복도 입을 수 있잖아요!
참고로 각 주제별로 최고 득점을 낸
멤버가 있는 그룹에게 1포인트
최종적으로 포인트가 높은 그룹에
여성력 No.1 칭호가 주어집니다
그럼 AKB 갈까요?
니시노 갑시다
- 남성이 두근거릴 만한 문자는?
- 네
긴급!
오늘 무서운 방송을 봐서
혼자 못 자니까 당장 우리 집에 와!
이봐요!
대단하네요, 57
57모에 나왔습니다
저건 반칙이죠
- 반칙이요?
- 네
그럼 NMB 갑시다
야마모토 갑시다
타이틀이 '긴급!'이니까 역시
남성이 두근거릴 만한 문자는?
긴급!
쌀 것 같아!
- 쌀 것 같다니…
- 문자까지 보낼 일이야?
문자 칠 시간에 화장실에 가!
- HKT 무라시게 갑시다!
- 네!
무라시게의
남성이 두근거릴 만한 문자는?
긴급!
지금 보고 싶다고 하면 어떡할 거야?
미묘
우노 씨, 전혀 안 누르셨는데요
우노 씨, 지금 건 아니었나요?
그럼 평범하게 전화하면 되잖아요
격침
쌀쌀맞아! / 취향이 까다로워!
그럼 갑시다, SKE 키모토
남성이 두근거릴 만한 문자는?
긴급!
있지… 보고 싶어?
- 비밀이 많아
- 무슨 뜻이야?
이 다음에
이 다음에 다시 보낸 문자에
뭐가 담겨있는지는
상상에 맡길게요
계속 갈까요, 코지마 마코 갑시다
남성이 두근거릴 만한 문자는?
긴급!
우리가 사귀는 거
딴 애들한테는 비밀이야!
너무 누름
이봐요, 아오키 씨!
너무 눌렀잖아요
너무 눌렀나요?
역시 아오키 씨
코지마 마코 오시셨네요
바, 방금 소, 손에 쥐가 나서
동요하셨네요
어디까지나 공평한 심사 속에
코지마 마코의 활약으로 AKB가 리드
아오키 씨에게서 버림받은
NMB 와타나베는 오기를 보여줄 수 있을까?
- 와타나베 갈까요?
- 네
와타나베의
남성이 두근거릴 만한 문자는?
오봇챠마 3권을 못 찾겠어
지금 집에 가도 돼?
코바야시 씨를 노리고
(*저 아저씨 만화)
인마
이 영감이…
죄송합니다
계속 갑시다, AKB가 해볼까요
- 오카다 갑시다
- 네
오카다의 남성이 두근거릴 만한 문자는?
긴급!
지금 네 뒤에 있어
무서워!
무서워~
무섭다고!
아오키 엄청 눌렀어
재미, 재미, 재미있잖아요
재미있어요?
저흰 무섭다구요
그럼 HKT가 해볼까요
- 미야와키 갑시다
- 네
미야와키가
남성이 두근거릴 만한 문자는?
(다)괜찮아?
(이)평소보다 기운이 없어보여서
(스)수학시간에
(키)신경 쓰여서
눈치 채셨어요? 여기
뭐라고? 오오~
(*다이스키=좋아해)
이봐요
코바야시 씨, 너무 누르신다니까요
버튼 누르는 건 괜찮은데
- 숨이 새어나온다고요
- 오오~ 하고
- 과연 사쿠라땅답네요
- 다운가요?
- 언어능력으로 승부를 거는 게
- 76…
미야와키의 기교 메일로
HKT가 톱으로!
계속 갑시다
AKB 타카하시가 해볼까요?
그럼 갑니다, 타카하시의
남성이 두근거릴 만한 문자는?
긴급! 밤 대폭발!!
…타카하시 씨
사고 발생
타카하시 씨
총감독
총감독, 충격의 0모에예요
이건 좀
여기서 시간이 다 됐습니다
미야와키의 76모에로
HKT그룹이 1포인트 획득합니다
첫 주제는 HKT가 1포인트 획득
다음 주제는?
감기 기운이 있는 남성이
단번에 기운을 차릴 한마디
이건 팻말이 아닌
연기로 대답해주세요
저요!
- 마츠이 레나 갑시다
- 네
감기 기운이 있는 남성이
단번에 기운을 차릴 한마디는?
내일 기운 차리면
데이트해줄 수도 있는데
쭉쭉 올라갑니다!
이건 어땠나요? 코바야시 씨
이건
무슨 수를 써서든 기운 차릴 거예요
치유력이 오르죠?
그럼, 야마다 갑시다
감기 기운이 있는 남성이
단번에 기운을 차릴 한마디는?
간병 받고 싶으면
눈 똑바로 보고 간병해주세요, 라고 말해
새어나온다고요
- 코다마 갑시다
- 네
감기 기운이 있는 남성이
단번에 기운을 차릴 한마디는?
내일도 학교 못 와?
빨리 안 나으면 쓸쓸해
나쁜 발음과…
나쁜 발음과 방언의 효과가 있었네요
목소리 떨리는 거 어떻게 안 돼?
이건 어땠나요, 아오키 씨?
대단했죠, 포인트가 높아요
정말 일부러 감기 걸리고 싶어요
계속 갑시다
- 카시와기 갑시다
- 네
카시와기의 감기 기운이 있는 남성이
단번에 기운을 차릴 한마디는?
츄 해서 감기 옮겨도 돼
진짜?
- 대단한 게 나왔네요
- 대단한 게 나왔어요
코바야시 씨도 엄청 누르셨는데요
최근 점점 요염해지니까
- 좋아요
- 감사합니다
- 타카야나기 갈까요?
- 네
타카야나기의 감기 기운이 있는 남성이
단번에 기운을 차릴 한마디는?
감기약 잘 챙겨먹어
귀찮아?
하는 수 없지
그럼 입으로 먹여줄게
먹고 싶어!
좋네요
지금처럼 하면 어깨 망가지죠
이렇게 누르면
현재까지 톱은 SKE 마츠이의 66
이걸 넘을 수 있을 것인가?
갑시다
HKT 아나이 갑시다
감기 기운이 있는 남성이
단번에 기운을 차릴 한마디는?
내가 죽 만들어줄 테니까
빨리 나아
하카타 사투리
방언이죠
아저씨는 하카타 사투리에 약하니까
타노, 뭐라구요?
- 하타카 사투리 안 돼!
- 안 되긴 왜 안 돼?
치사해, 치사해
- 사투리 금지, 사투리 금지!
- 계속 갈까요
야마모토 갑시다
감기 기운이 있는 남성이
단번에 기운을 차릴 한마디는?
좌약 넣어줄 테니까 엉덩이 내밀어
뭐야?
네 것만 달라
네 것만 다르다고
좌약이 잘 들으니까
듣긴 뭘 들어
우노 씨, 어땠나요?
요즘 애들은 개방적이구나 하는…
계속 갑시다
AKB 타노!
타노의 감기 기운이 있는 남성이
단번에 기운을 차릴 한마디는?
빨리 감기 나아 바이!
표절
맞았다
너 그러려고 아까 얘기한 거야?
이렇게라도 안 하면 안 시켜주잖아요
- 나카니시 갑시다
- 네
단번에 기운을 차릴 한마디는?
이마 내밀어봐
열 재봐불랑게 으쩔껴?
사투리가 심해
못 알아듣는다고
할머니 세대 하카타 사투리야
- 갈까요, 미네시기 갑시다
- 네
단번에 기운을 차릴 한마디는?
당신의 몸속 세균에게 이겼어요
좋네요, 귀여워요
30 넘게 나왔네요
갈까요
와타나베 갑시다
감기 기운이 있는 남성이
단번에 기운을 차릴 한마디는?
감기 나을 때까지 가까이 오면 안 돼
그런데 내가 못 참을지도!
와타나베가 했을 때
코바야시 씨 누르는 게 엄청나
이건 눌러도 괜찮지 않나요
주체적인 사랑이 느껴졌어요
다른 사람
타카하시!
- 타카하시 할 수 있나요?
- 네
아까 0모에였던 총감독
명예를 되찾을 수 있을까?
타카하시의 감기 기운이 있는 남성이
단번에 기운을 차릴 한마디는?
언제 나아야 돼?
지금이죠!
또 다시 사고
잠시만요
쏴~했어
0모에
여기까지입니다
SKE 마츠이의 66모에로
SKE그룹이 1포인트 획득합니다
이리하여 AKB와 NMB는
이번에도 포인트를 얻지 못했습니다
하지만요, 현 시점
지고 있는 그룹도 안심하세요
다음은
아오키 찬스!
이번에 코바야시 씨와 아오키 씨는
각자 주제 상황을 생각해주셨습니다
각 그룹의 대표멤버가
그 설정에 맞는 모에 연기를 펼칩니다
심사위원을 가장
두근거리게 만든 멤버의 그룹에게는
2배인 2포인트를 선물
각 그룹의 대표자는
아오키 씨가 선택해주실 텐데요
아오키 씨
취향대로잖아
아오키 씨, 가장 마음에 드는
멤버를 선택해주세요
무슨 말씀이시죠?
무슨 말씀이긴요
아오키 씨가 가장 마음에 드는 멤버요
모, 모두 마음에 들어서
D, DD라서
DD이기 때문에
이렇게 말씀하시지만
앙케이트 드렸더니
바로 오시멘 쓰셨거든요, 아오키 씨
이걸 참고로 부르겠습니다
- AKB 코지마
- 네
- SKE 마츠이
- NMB 와타나베
- 네
- HKT 코다마
- 아오키 씨가 이렇게
- 오시멘이잖아
오시멘이라기보다
여, 여러분 모두를 응원하고 있습니다
이건 아오키 씨한테 찬스잖아
이 네 명이 도전할 주제는?
아오키 씨가 가장 두근두근할
상황을 생각해주셨습니다
- 본인께서 생각해주셨습니다
- 이거 좀 창피하겠는데요
- 좀 창피하죠
- 무지 창피할걸
발표해주세요!
논길에서 자전거를 타고
앞지른 뒤 뒤돌아보며 한마디
무슨…
무슨 상황인 거예요?
완전히 본인 추억이잖아요
고교시절로 돌아가서
시골에서 고등학교를 다녔는데
좋아하는 애가 자전거를 타고 등하교하며
앞질러 지나가곤 하잖아요
그런 때 말 걸고 싶다는
바람이 있어서 이런…
콩닥콩닥 거렸거든요
그 시절로 다시 돌아가고 싶다고?
- 네
- 그렇군요
그걸 이뤄드립시다!
그리하여 한 명씩
아오키 씨와 연기해보겠습니다
우선 AKB 코지마 마코
그럼 코지마 마코의
논길에서 자전거를 타고 앞지른 뒤
뒤돌아보며 한마디, 부탁드립니다!
오늘도 학교 즐거웠네
집에 가서 뭐할까?
아오키 군!
마코 짱, 무슨 일이야?
왜 내렸냐고?
조금이라도 길게 같이 있고 싶으니까
어떠셨나요?
눈을 바라볼 수 없었어요
- 효과가 컸군요
- 긴장됐어요
미네기시 어땠나요?
좋았어요
저희가 못하는 걸 해줬으니까
- 그룹 전체를 맡겼거든요
- 고마워
마츠이 레나의 논길에서 자전거를 타고
앞지른 뒤 뒤돌아보며 한마디, 부탁드립니다!
오늘도 하늘이 예쁘네
집에 가서 뭐하지?
아오키 군
레나 짱, 무슨 일이야?
내일부터 히로유키 군이라고 불러도 돼?
무, 물론입니다
다행이다!
아저씨가 부끄러워하고 있어
이거 뭐야?
제가 남자한테 듣고 두근거릴 말을
반대로 하면 두근거리지 않을까 해서
이름으로 불리면 두근거리잖아요
그야말로 당해버렸네요
이름을 잊고 살아온 터라
다음 도전자는 HKT 대표
코다마 하루카
아오키 군의 마음을 사로잡을 수 있을까?
오늘도 학교 즐거웠네
아오키 군!
하룻삐, 무슨 일이야?
체육 시간에 슛하는 모습 멋있었어!
농구부인가요?
그럼 농구부인 걸로
- 무슨 말씀이시죠?
- 전혀 농구부 같지 않아서
끝났어! 아오키 군!
끝났어, 아오키 군
왜 멋대로 말하는 거예요, 아오키 군
무슨 부를 상상했는지 궁금해서
그런 이야기 안 돼!
거기서 딱 끝나는 거야
마지막 도전자는 NMB 와타나베
코지마 마코에게 흔들리는
아오키 군의 마음을 붙잡을 수 있을까?
오늘 부활동 힘들었네
아오키 군!
어라?
미루키, 무슨 일이야?
아오키 군, 코지마코가 좋아졌어?
내가 더 아오키 군을 좋아하는데
아오키 군 죽는 거 아냐?
위험해, 아오키 군 심장에 안 좋다고
코지마는 어땠나요? 지금 듣고
역시 미루키 씨라고 생각했어요
나긋나긋한 말투가 심장을 파고들어
아오키 군의 마음을 가장
사로잡은 건 누구일까?
게닌! 더 무비 리턴즈 공개 결정!
그 개그부가 영화로 부활!
NMB가 매력이 가득!
이번에도 웃음 있고, 눈물 있는
청춘스토리입니다!
앞밖에 안 봐, 옆을 쳐다보면
흐르는 눈물이 들키니까
먼 곳을 쏘아보며, 어금니 꽉 깨물고
이 길을 나아가자!
오오시마 유코의
AKB48 마지막 싱글이기도 한
신곡 '앞밖에 안 봐'
오늘 밤은 뮤직비디오를 전해드립니다
너와 만나 얽히고설켜
청춘의 나날에 반항했지
인생에서 소중한 건
미래에 있단 걸 우린 알았어
지금이 즐거워도
영원히 계속되는 게 아냐
매달리지 마
앞밖에 안 봐, 마지막 정도는
폼 잡게 해줘
새로운 세상이 두렵지만
이젠 물러설 수 없어
걸어온 길, 뒤돌아봐도
바람이 불고 있을 뿐
앞밖에 안 봐, 마지막 정도는
폼 잡게 해줘
새로운 세상이 두렵지만
이젠 물러설 수 없어
걸어온 길, 뒤돌아봐도
바람이 불고 있을 뿐
아오키 군의 마음을
사로잡은 건 누구일까?
가슴이 찡해지는 대사를 선보인 네 명
아오키 군의 마음을 사로잡은 건?
찡했던 건 누구의 말이었나요?
팻말을 들어주세요!
코지마 마코
역시 코지마네요
하기 전부터 정해져 있었잖아요
오오타, 뭐라구요?
하기 전부터 정해져 있었잖아요!
좋으면 좋다고 똑똑히 말하라고요!!
이번 주는 여기까지!
다음 회 가장 여성력이 높은 그룹이 결정!
멤버가 여성력을 걸고
불꽃 튀는 대결을 펼칩니다!