벌칙을 회피할 수 있는 건
퀴즈를 맞힌 자뿐
공포의 빨리누르기 배틀 스타트
누구나 버라이어티 방송에서 봤을 법한
단골 벌칙의 이름을 선착순으로 맞히는 이 퀴즈
지난주에 이어 팀 와타나베와
팀 시마자키로 나눠 진검대결
그럼 바로 시작하겠습니다
문제
AKBINGO!에서 빼놓을 수 없는
소도구 중 하나로
주성분이 녹말과 단백질로 구성되는…
- 그럼 타카하시
- 타카하시예요
그럼 타카하시 정답은?
밀가루
정답
대단해
그럼 맞히지 못한 팀에 벌칙 룰렛
그럼 룰렛 부탁드립니다
갑니다, 스타트!
스타트했습니다
당첨된 멤버에게는 강제적으로
벌칙게임이 결행되는 것이다
누구에게서 멈출까요?
벌칙을 받는 건 밀가루 미경험
코지마 마코로 결정
이번에 코지마가 받게 되는 건
밀가루 박스
어떤 사람을 웃기지 못하면
밀가루를 뒤집어쓰게 됩니다
그럼 후지이P 부탁드립니다
아는 분은 아시겠지만
그렇다, 이 후지이 프로듀서
지난번에 이와타 카렌의 밀가루 박스 때도
일절 웃지 않았던 AKB의 천적인 것이다
얼마나 안 웃는지
오오와다, 한번 확인해봐
막무가내
아무거나 한번 해봐
얼마나 안 웃나 보게
그럼
목으로 훌라후프를 돌리겠습니다
15기의 정통파 미소녀
오오와다의 목 훌라후프란?
대단해
대단하지만…
- 무서워, 무서워
- 전혀 안 웃어
전혀 안 웃어, 오히려 화났어
미동도 없어
그럼 오가사와라
너 성대모사든 뭐든
개그의 본고장 남바에서 온 오가사와라
막무가내②
이거 써도 돼?
띠리리띳띠딧~
타임슬립~
50년 뒤로 타임슬립?
재밌어
오가사와라
전혀 안 웃어
재밌는데?
치요리
비장의 무기 등장
나왔다
하카타가 낳은 개그머신 나카니시는?
자신만만하네
묘지 속에서 임종~
좋아하는 표정
싫어하는 표정
다가왔어
후지이P한테 왔어
일절 웃지 않고
웃음에 깐깐한 후지이P를 웃기지 못하면
코지마는 밀가루를 뒤집어쓰게 됩니다!
자, 과연 코지마 마코는 제한시간 1분 내에
후지이P에게서 웃음을 이끌어낼 수 있을까, 준비!
- 스타트!
- 잠깐만…
왜 그렇게 무서운 표정 짓고 계세요?
뺨을 올리고 해피하게
쾌활하게 사는 게 인생도 행복할 텐데
설득?
곰처럼 뭐랄까
숲속에 사는 것 같은 분위기는 버리고
밖으로 나가요
분노
화나셨어, 잠깐만요
몇 분 남았나요?
앞으로 30초
그런 표정 짓지 말고
1000엔 줘
전용 개그
- 1000엔 줘
- '1000엔 줘'가 전혀 안 통해
1080엔 줘
소비세?
어째선지, 1080엔이
- 소비세? 소비세?
- 소비세
- 그러니까 없어요
- 10초 전
기다려 봐요
1000엔…
어떡하지?
1000엔 줘, 주세요
잠깐, 잠깐, 무서워요
아쉽습니다!
차세대 에이스 후보 코지마 마코
기념할 만한 첫 밀가루 범벅
그러자!
- 왜 지금?
- 웃고 있어
짜증나!!
폭소
왜 웃는 거야!!
밀가루 맞고도 웃고 있어
문제
주로
직경 약 15~30cm 정도의 1회용 접시
또는 포대와 같은 도구를 사용해
자, 타카하시 정답은?
번지점프!
아닙니다
다시 갑니다
- 그럼
- 히라리, 히라리
정답은요?
크림
정답입니다
문제를 끝까지 들어봅시다
대상자의 안면을 하얗게
때로는 갈색으로 더럽히는
오오야 시즈카의
"하다못해 하얀 걸로!"라는 명언을 낳은
AKBINGO!에서 익숙한 벌칙게임은 뭘까요?
따라서 정답은 크림이었습니다
그럼 또 다시 팀 시마자키에 벌칙룰렛
갑니다
그럼
AKBINGO! 명물 크림 세례를 받는 건
과연 누구일까요?
누구한테서 멈출까요?
건방진 꼬마라고 불리는
오오시마 료카로 결정!
참고로 오오시마는
크림 맞아본 적 있나요?
- 없어요
- 한 번도?
한 번도 없어요
여태?
거기 나오지 않았던가?
어쩌고저쩌고 퀴즈 내서
그걸로 퍽 하는 거…
얼굴이 봐주기 힘들 정도가 됐어
오오시마 료카
기쁘고도 창피한 첫 크림
느닷없이 올 줄은 몰랐지?
몰랐어요
얼굴이 커졌어
선배 분들은 대단하신 것 같아요
새삼 대단하단 걸 느꼈어요
시마다 씨도
한 번으로 끝날 거라고 생각하지 마! 바보야!
바보야!!
아파!
- 한 번으로 끝날 거라고 생각하지 마
- 더블로 왔네요
말도 안 돼
하고 싶은 말 있으면 해주세요
역시 하얀 게 낫네
문제
수 초에서 수십 초의 짧은 시간 동안의
발언이나 기괴한 동작으로
'FUJIWARA의 하라니시'나
나카니시, 정답은요?
일발개그!
멋집니다
이번에는 팀 와타나베가
공포의 벌칙룰렛
- 그럼 스타트 버튼을 눌러주세요
- 스타트
자, 일발개그를 선보이게 될 멤버는 과연?
누구한테서 멈출까요?
가라
오오와다!!
왕도 아이돌을 꿈꾸는 오오와다
어떤 일발개그를 보여줄 것인가?!
- 오늘 인기구나
- 그럼 오오와다
가능한 재밌는 걸로 부탁드릴게요
뭘 하면 되나요?
시범을 보고 싶어요
누군가한테 조언을 구하고 싶다고?
하는 수 없지
그럼 뭐, 특별히 해주는 거야
저기 부탁합니다
네, 고맙습니다!
개그라고 하면
매번 죄송해요
뜨끈뜨끈 오뎅에서 일발개그까지
맡겨만 주세요
셋이서 사이좋게 화기애애
(*겨드랑이와 동음이의)
잘 부탁드립니다
바로 또 나왔습니다
여러 가지 있죠
이 녀석이 개그가 떠오르지 않는다고
안 나와? 몸에서 안 나와?
안 나와요, 재능이 없어서…
그럼 특별한 걸로 하나 줄까?
- 정말요?
- 그럼 전수해줄게요
삐약삐약 아줌마, 줄게
삐약삐약 아줌마?
무지 궁금한데, 삐약삐약 아줌마
개그 재능이 없다는 오오와다
다쵸클럽 선생님에게 혼신의 개그
삐약삐약 아줌마를 전수받는다
오오와다 나나
일발개그 공개!
자신 있나요?
네!
문제없어요
삐약삐약 아줌마입니다, 부탁합니다
삐약삐약
삐약삐약 아줌마여
흐흠
저질러주셨구만
드디어 저질러주셨구만
적당히 하라고!
깔끔하지가…
뒤쪽을 보고 해버렸네
- 앞을 보고 해줬으면 했는데
- 중간에 정적도 흘렀구요
지금 거 와타나베 어땠나요?
엄청 노력한 것 같아요
하고 싶어졌어?
아뇨, 아뇨, 아뇨
하고 싶으면 하고 싶다고 말하라구
아니, 괜찮아요
됐다니까요
총선거 1위 와타나베가
삐약삐약 아줌마에 도전!
나오고 싶었구만, 그래 알았어
그럼 와타나베의 삐약삐약 아줌마 갑니다
삐약삐약
삐약삐약 아줌마
- 삐약삐약
- 귀여워
어이!
드디어 저질러주셨구만!
어이!!
선발의 관록!!
훌륭해
시마자키 어땠나요? 지금 보고
- 대단했어요
- 대단했나요?
어라?
왜…
설마…
시마자키, 너 임마
와타나베도 그렇고
너도 하고 싶어 할 줄 알았어
절대적 에이스의 실력을 보고
투지에 불이 붙었나?
그럼 시마자키의
삐약삐약 아줌마 갑니다
삐약삐약
어이, 드디어 저질러주셨구만
아, 뭐였더라?
선발의 관록?
이것도 어떤 의미로 선발의 관록인가?
"아, 뭐였더라?"가 아니라고
"아, 뭐였더라?"가 아냐
문제
영어로 크레이피쉬라고 불리는
생물을 사용하는
데가와 테츠로의 예능…
알았어?
시마다, 정답은?
가재
정답!!
그럼 문제를 끝까지 들어봅시다
그 생물의 집게를 자신의 코에
가까이 가져가서 집게 하는
때로는 위험을 동반하는
리액션 예능의 이름은?
따라서 정답은 코 가재였습니다
싫은 게 당연하잖아요
그럼 팀 와타나베에 벌칙룰렛
스타트해주세요
아마 아이돌 사상 최초
코 가재에 도전하게 되는 건?
스톱
룰렛 스톱, 누구에게 멈출까요
미야자와, 츠카모토 씨…
오가사와라, 아이돌 역사에
새로운 한 페이지를 새길 수 있을까?
오가사와라
이 코 가재
개그맨 중에서도 몇몇밖에 소화 못하는
위험도 MAX 벌칙게임
그럼요
팔팔해 보임
대단해
생동감이 대단해, 생동감이
코 내밀어
무리예요
간다?
왜 흰 눈?
아얏!
훌륭함!
이것이 아이돌이 코 가재에
성공한 역사적인 순간
무서워~
나카니시 분하냐? 역시?
왔다!
- 분하지?
- 그야 그렇겠지
이해해, 이해하지만 여기서는
분하구먼!
역시!
던져주면 거부하지 않는 나카니시
하지만 실은 생물을 무서워합니다
그럼 갑니다, 아~ 하시고
역시 싫어!!
절규
분하지만 싫어!
- 뭐야, 뭐야?
- 놀랐잖아
근성을 발휘해 재도전
아파, 아파!!
무슨 일이야?
왜? 왜? 코 있어?
있어
다행이네
다행이다, 코 있어서
문제
슈퍼 JOCKEY가 발명했다고 알려진
통상보다 높은 온도로 설정된
눌렀습니다!
갑시다, 그럼 정답은요?
열탕!
정답!!
훌륭합니다
또 다시 팀 와타나베에
공포의 룰렛 시간이
눌러주세요
누구한테 갈까요?
공포의 열탕에 도전하는 건
대체 누구일까요?
누구한테서 멈출까요?
14기 활발 소녀
하시모토 히카리가 열탕에 도전
그럼 열탕 준비 부탁드립니다
어라?
위험해
조심하고
스톱핑~!
감사합니다
역시 열탕이므로
시범은 혹시…
보고 싶어~
그게 있지
그렇게 갑자기 말해도
아무리 AKB라고 해도
그렇게 갑자기 말하면
아무 준비도 없이
그런 걸 할 수 있을 리가 없잖아
아이돌 방송이라고 해서
그런 준비도 안 해왔다고
준비만땅이구먼
어느 틈에!?
약속
어느 틈은 무슨!
그럼 전통예능을 감상해주세요
- 뜨거
- 뜨겁다고
가만 있어봐
52℃
온도계 필요 없음
조심해, 조심해
내 타이밍에 갈 테니까
그러는 게 좋아
다칠 수도 있으니까
내 타이밍에 안 가면
- 밀지 마
- 알았어, 알았어
절대 밀지 마!
빨리 들어가, 임마!
약속②
뜨거!
물에 빠졌어!
빠졌어, 빠졌어
징, 징, 징~
약속③
어이!
여기까지 한 세트
이걸
하시모토가 함께 해줬으면 하는
지몬 씨와 히고 씨 역할을
선택해주세요
마츙 씨랑
미야자와 씨
그리하여 지몬 씨 역에 오가사와라
리더 역에 미야자와를 지명해
다쵸클럽의 명인 예능에 도전
그럼 부탁드립니다
- 온도 뜨거운지 확인해봐
- 확인하고 올게요
진짜 뜨거울걸?
갈게요
앗, 뜨거!
진짜로 뜨거움
갈게요
꿈의 시간, 꿈의 시간
'어느 틈에?'는 안 하는 거야?
'어느 틈에?' 해야지
와! 어느 틈에!?
늦음
됐어, 됐어
- 절대 밀거나 하지 말아주세요
- 알았어, 알았어
- 자기 타이밍에 가는 거지?
- 제 타이밍에 가고 싶어요
- 건들지 말아주세요
- 알았어, 알았다니까
- 제 타이밍에 갈 테니까
- 알았어, 들어갈 때 알려줘
- 밀지 말아주세요
- 들어갈 때 알려줘
알겠어요, 갑니다?
밀지 말아…
들어갔다!
뜨거워, 뜨거워
물 들어있어?
푸
어라?
이럴 수가, 하시모토
물 머금는 걸 잊은 통한의 실수
일어나서 카메라를 향해
하시모토 히카리예요
기억해주세요
버벅버벅
남의 장사 망지지 마!
우리들의 장삿거리를!
꿈을 망가뜨리지 마
이건 심했어
그렇지만 열탕은 역시 어려워요
그렇죠? 간단히는 못하니까요
모두 함께 이어가는 거니까
금방 되는 게 아니에요
미야자와 어땠나요?
어렵네요
그래도 마스터하면
우리 것이 될 것 같아요
빼앗을 생각 가득
왜 뺏으려는 거야?
그건 남겨두라고
와타나베 어땠나요?
감격했어요, 오늘 오길 잘했어요
다쵸 분들의 단독 라이브에 온 것 같은…
즐거웠어요
넌 성장할 거야
어딜 MC 자리를 노리시는 거예요
어딜 자연스럽게 진행을
뭐 하는 변태 MC?
고생하셨어요
방송 후반, 필살 성대모사로
스튜디오 폭소
머릿속에
윙윙 울리는 MUSIC
헤비로테이션
얼마 전 아지노모토 스튜디엄에서
졸업 콘서트를 마친 오오시마 유코
오늘밤은 그 중에서 헤비로테이션
졸업 세리머니 버전을 보내드립니다
팝콘이
터지듯이
'좋아'라는 글자가 춤춰
얼굴이나 목소리를
떠올리기만 해도
가만있을 수가 없어져
이런 기분을 느낄 수 있다니
난 운이 좋은걸
가슴속에
웅웅 퍼지는 애틋함은
헤비로테이션
- 고마워
- 유코짱!!
언제나 듣던 Favorite song
그 곡처럼
몇 번이고 반복해서 24시간
너만을 리퀘스트 중
너와 만나고
웅웅 퍼지는 애틋함은
헤비로테이션
저는 정말로
AKB48를 사랑해요
여러분 다녀올게요!!
다녀와!!
잠시 후 어른AKB 폭소 필살개그
그럼 오가사와라 마유의
마무리용 성대모사
어른AKB 마리리가
일 끝나고 돌아갈 때
응, 응, 응~
고생하셨어요~