이제 곧
Akbingo!~
오늘밤의 네비게이터는 저 시마쟈키 하루카와
저 이와타 카렌입니다
갑자기지만 파루루씨는 제가 좋아하는것이 무엇인지 아시나요?
몰라~
(소금대응 1단계)
모르시나요
사실은 저 그림을 그리는것을 너무 좋아해요
헤~
(소금대응 2단계)
흥미있나요? 괜찮습니까?
사실은 오늘 파루루씨의 초상화를 그려왔습니다
뭐야♡뭐야♡
아~ 뭐 뭐
오늘은 파루루씨가 저의 초상화를 그려주었으면
에~싫어~
(소금대응 3단계완성)
왜요~!!
-부탁드려요
-왜~
그래서!
파루루 화백이 이와타의 초상화에 도전
하지만 그전에!?
오늘밤의 Akbingo!는
맴버 절규! 무챠부리 피구
맴버에게 공포의 벌칙이!!
무리야~ 그것 진짜
그러면 파루루 화백의 이와타의 초상화를 보시죠
어때!?
어떻습니까? 닮았나요?
누구 한명도 끄덕이지 않는데요
뻥~ 그러고보니 처음 대화했지 우리들
그러이면~ 이제 곧
Akbingo!~
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #236 130430
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
아웃이되면은 바로 벌칙게임
아이돌 생명을건 서바이벌 경기
무챠부리 피구~
차렷 경례
그러면 룰 설명을 부탁합니다
룰은 보통의 피구와 같습니다
아웃이된 맴버에게는 심한 벌칙이 기다리고 있습니다
그러면 이후는 대두지장보살씨에게 부탁합니다~
대두지장보살!?
[대두지장보살]
너희들 누구를 대두지장보살이라고 하는거야 이년들아~
자 시작합니다. 무챠부리피구 처음인사람 있나요?
저 처음입니다 하는 사람!?
스즈란 처음이였어!?
매우 처음이에요. 너무 무서워요!!
선배이니까 유코가 가르쳐줘
이렇게 좁은 스튜디오에서 피구를 하는거에요
[불만!?]
상대팀에게 한마디하겠습니다
백팀의 시마다가 말해버려~
우와 강해보이는데
어이! 이리야마
너 아까!
시마다씨~ 뒷쪽체크 내려주세요
선배를 혹사시키냐!!
시마다!
오늘의 저녁밥은 스프만이라고 말했으면서
도시락 먹었잖아!
(움직이라고 곰탱아!!)
언제되야 다이어트 시작할꺼야!
종료!!
[역전]
돌아가! 돌아가!
이번은 보시는대로 선배 후배 혼합팀
도대체 누가 벌칙의 재물이 될까!?
그러면 첫번째 벌칙은 이쪽!!
매우 매운 파쿤
자 아웃이된 맴버에게 매우 맵고 맛있는 요리를 먹습니다
[시합개시]
그러면 시작합니다 무챠부리피구 준비
자 먼저 점프볼 앗!!
잠깐만!!
무려 개시와 동시에 볼과 사타의 머리를 착각해버린 해프닝!!
누구의 머리가 볼이야!!
[볼과 다름]
이쪽이야!!
그러면 시작합니다 피구 준비!!
자 다시한번 점프볼
잡은것은 홍팀
마에다 아미에서 오오시마 유코
앗 여기서 나이스 볼!!
개시와 동시에 오오시마 유코의 강속구
이것에는 이즈타도 일격에 아웃!!
벌칙시간입니다
이번 이즈타가 먹을 매우 매운요리를 가져오죠. 부탁드립니다.
위험해 위험해
소개하죠. 매운것을 너무나 좋아하는 카피나씨입니다
그래서 이즈타가 먹을 요리는? 이쪽!!
응!? 뭐야 이 거?
이쪽은 타바스코의 10배 맵다고 알려진 하바네로를 분말상태로 가공
그것을 밥에 잔뜩뿌린
이름 그대로 하바네로밥
카피나씨는 일상적으로 먹고있는데?
이것을 시험하기위해서 사타가 먹어보기로
앗!? 진짜에요?
진짜로!? 그렇게 맵나요?
심한 얼굴이야
앗 매워!
이건 !@#%#@!%...
좋아가! 힘내!!
물 물 물마셔!
그렇게 매워? 얼마나 매워!?
맛이 없으니까 굉장히 매워요
기침하면 목이… %@$#%@~!
[말로 할 수없는!]
먼저 홍팀이 1보 리드
백팀은 이즈타와 외야의 키타하라가 교체해서 시합재개
자 다음 벌칙은 이쪽!!
영원프레셔
새로워 새로워
자 니토!
영원프레셔 가사 무엇이였지?
쳐다보면 프레셔
그래! 이번의 벌칙은 귀여운동물이 바라봅니다
그 동물은 이쪽입니다
자 이쪽으로 여기 봐
이쪽에 바라볼 동물은 이쪽입니다
아웃이된 맴버는 여기 도마뱀 사반나모니타군과 만납니다
[시합개시]
무챠부리피구 준비~
자 백팀으로 스타트
앗!? 이것은?
나가오 아웃!!
또 개시하자마자
이번은 백팀의 괴력 시마다가 던진 공이
나가오의 어깨를 직격
그러면 프레셔의 시간입니다
벌칙 영원프레셔의 룰은 간단
이쪽 셋트의 양쪽끝에서 대면을 준비
점점 가까워지는 사반나모니터군과 지긋이 바라보는것 뿐인데요!?
?E붙여 고기를 좋아해서
코를 물리지않도록 조심하세요
움직이 매우 빨라
[불필요한 정보]
자 시작하죠
영원프레셔 준비~
보고있어!x2
보고있어요 저를 지금
종료~
어땠어 나가오?
귀…귀여웠어요
귀여워?
[강한척]
자 백팀이 쫓아가 동점
나가오와 외야 쿠라모치가 교체해 시합재개
다음 벌칙은 이쪽!!
구루메 대답~
이번에는 아웃이된 맴버는
안대를 착용하고 입에 넣은 음식이 무엇인지 맞춤니다
[시합개시]
무챠부리피구 준비~
자 먼저 쿠라모치
그리고 오오시마 아~~
또 순삭!!
사토 아미나 아웃!!
잠깐
-지금 아마도 맞지않았어요
-맞았다고!
힘껏!!!
잠깐, 잠깐, 맞지않은것같아요
맞지않았다고 말하는건가요?
맞지않았어요
라인즈마는 제대로 보고있어요
어의 오오시마
맞지않았다고 해요
당신은~ 맞지않았다고 말하지만~♪
나는 보았습니다~♪
아웃!
앗 코우메 다유씨!
[낡아!]
그러면 잘먹겠습니다
먼저 안대를 착용해주세요
그다지 안바뀌네
바겼어!
자 이상태에서 입안에 넣은 음식을 맞추어주세요
아미나가 먹을것은 이쪽!
그래서 이번의 메뉴는 이쪽입니다
[귀뚜라미의 튀김]
자 시작하죠
자 아미나 앙~ 해
앙~해 앙~ 해
아마니 좀더 입을 벌리지않으면
뭐야?x3
고기완자면 입을 크게 벌리지않으면 들어가지 않아!
[왜 고기완자?]
자 크게 벌리지않으면 안들어가니까
어때!?
뭔가… 아퍼
아퍼!?
[아퍼?]
-아퍼!?
-아미나의 입에서 뭔가 나왔어!
발이!
어때!?
[다리!?]
자 아미나 음식은 무엇일까요?
옛!? 뭐지?
다리가 있는것이라고 하면은!
다리가 있는것이라고 하면은?
메뚜기?
메뚜기 먹은거야 나?
[자문자답]
모르겠어 모르겠어 전혀 모르겠어
자 정답은 안대를 벗고. 오픈!
하나~둘
캬~~~~ 뭐야 이거!!!!!!
뭐야 이거x4
귀뚜라미의 튀김이였습니다
맛은 어떻했습니까?
고소했어요
말하지 않았으면 몰랐어?
말하지 않았으면, 누가 다리라고 말했어!
[범인]
여기서 홍팀이 일보 리드
다음 벌칙은?
자 다음 벌칙은 이쪽!!
비챠류젼~
비챠류젼이란?
본방송의 땀남 우노디렉터가
최근 빠져있는 매직의 어시스턴트를 맴버가 담당하는 벌칙
그런데 너무나 불안한 실력때문에
전회 치루어진 비챠류전에서는
좀처럼 울지않은 와타나베 마유도 통곡시킨 무척이나 무서운 벌칙!!
그런 비챠류전 이번의 매직은…?
마법을 건 목걸이를 어시스턴트인 맴버가 착용해
우노 디렉터가 그 목걸이를 한번에 찌르기
관통해도 전혀 괜찮은 고도의 매직
하지만 역시 맴버에게 무슨일이 생기면 중대사
먼저 풍선으로 데몬스트레이션을 피로하죠
[마법 그것뿐?]
자 집중해
[실패…]
절대로 싫어! 절대로 싫어!
[시합개시]
무챠부리피구 준비~
먼저 이타노!
이것은 강속구! 잘 피했다
앗 방심했던 사토 스미레가 명백히 아웃!!
인생에 후회가 있어요
여기서 죽는건 싫어요
그러면 일루젼의 시간입니다
자 우노디렉터 부탁합니다
잠깐x4
잠깐, 목이 뭔가.. 왜그래?
-앗 괜찮습니다
-실패한거잖아!
[불안증가]
그러면 여기서 다시한번 이번의 매직을 설명
사토 스미레에게 우노디렉터가 마법을건 목걸이를 장착
그 목걸이에 검을 찔러 사토 스미레가 무사하면 매직성공
도대체 본방에서 성공시킬까?
조명 체인지
싫다~
땀남 몇번 성공시켰나요?
1회…
[성공률 낮음]
매우 손이 떨고있어
사토 마지막으로 말하고싶은것있어?
모두 너무 좋아해요~
[유언!?]
-갑니다
-네
엣! 관통했어!!
[비챠루전 대성공!]
굉장해~
어땠어? 사토
살아있어서 다행이에요
다시 동점에 ?아온 백팀
이대로 역전될까?
다음 벌칙은 이쪽입니다
빙글빙글 카츄샤
빙글빙글 돈후에 전력으로 'Everyday, 카츄사'를 춤을 춥니다
[시합개시]
무챠부리피구 준비~
자 먼저 쿠라모치
앗 이것은 굉장한볼!!
아직 홍팀이 킵
시마다가 회피했습니다
자 사토 스미레는 어떻게할까?
일단 내야로 돌리는데, 앗 이것은 대실패 백팀의 공으로
자 다시한번 사토 스미레
그리고 쿠라모치
이것은 맞았다!!
안맞았어 안맞았어
안맞았다고 말하는건가요?
라인즈마는 보고있어요
무토, 안맞았다고 말하고있어요
맞지않았어?
맞지않았어요.
-안맞았어?
-안맞았어요
저는 봤어요
당신이 볼에
맞았다!
아쿠세루홈파
[역시 낡았어!]
댄스타임~
?E붙여 이쪽이 빙글빙글배트로 회전하기전에 춤춘 'Evertday,캬츄사'의 댄스
돌연의 벌칙이지만 역시나 몸이 기억하고있는듯
하지만 니토는 이 댄스를 빙글빙글배트로 10번 회전한후에도 춤출수있을까?
그러면 시작하죠
빙글빙글배트 준비~
빨랏!
[벌써!?]
취한거야!?
어려워…
빙글빙글배트 준비~
너 삼반고리관 너무 약하잖아!
앞으로 1회x2
뮤직 스타트!!
[아직 돌고있어?]
계속 위험해 진짜로
위험해
이쪽으로 돌면 괜찮은가
[왜그래!?]
여기서 다시한번 홍팀이 역전
이대로 도망가는걸까?
자 다음벌칙은 이쪽!!
구루메 Answer
이번에도 맞은 맴버는 안대를 착용하고 먹은것을 무엇인지 맞춤니다
[시합개시]
준비~
자 볼은 시마다
앗 오오시마가 나이스 케치
그리고 이타노 순살!!
마치 정상결정전
홍팀 에이스 오오시마 유코가 던진 강속구를
백팀 에이스 이타노 통한의 케치미스
그러면 구루메의 시간입니다
자 이타노는 안대를 착용합니다
화내고있나요?
뭐 싫어요~
여기서
[칸페: 리액션을 부탁합니다]
그러면 이상태에서 입안에 넣은 음식이 무엇인지 맞추어보겠습니다
이번 먹게될 음식은 이쪽!!
[우무]
*거짓 리액션을 하고있습니다
그렇다 이번의 벌칙은 몰카
이타노이외의 맴버의 거짓리액션으로 이타노만 겁을 주기위한것
혼자서 우무인지 모르는 이타노의 리액션에 주목해주세요
이것 아마도 토모찡씨가 싫어하는 식감일꺼에요
무리에요~ 그것 진짜로
미끈미끈해?
예 어떨까나~
이런거? 이런거?
싫다~
[어떤것?]
나 이런일 그다지 없어!
[역시나 이타노 토모미]
자 이타노
작게해서!
작게할께 작게할께
역시 크게 고기완자라고 생각해서
[고기완자 좋아?]
왜 고기완자야?
아마도 고기완자라고하면은 매우 크게 입을 벌려서
시끄러x4
-그러니가 매우 크게 벌려서
-시끄러~~~~~~~~
입을 벌리지않으면 위험해
자 이타노 목을 뒤로 재겨서
목구멍에 넣으면은 매우 화낼꺼에요
[진짜]
벌써 화내고있어요
자 시작하죠. 입을 벌려
자 그러면 시작하죠
뭐야? 이거 이타노의 리액션
그러면 맛 어때?
시큼해
[물수건]
싫어!x3
야 물수건이야 방금은
자 이타노 뭐라고 생각해?
예~ 민달팽이?
[과연 하지않겠만]
그러면 안대를 벗어주세요
엣! 뭐야이거?
우무였습니다
그 리액션 뉴싱글의 자켓으로 하고싶어
[이타노 토모미 뉴싱글!?]
여기서 무챠부리피구 타입업
[시합종료]
이번의 MVP는 전일 AKB를 졸업한 니토로 결정
앞으로도 그 근성으로 힘내!!
-끝-