-이제 곧
-Akbingo!
오늘 밤의 네비게이터는
AKB48 14기 연구생의
미키짱, 니시노 미키와
AKB48 14기 연구생 나짱, 오카다 나나
둘이 합쳐서 턱자매입니다
연구생이어서 스탭분에게 이것을 받았어요
앗 무엇입니까?
이것입니다
[AKB48 연구생에게]
젊음이 넘치는 당신들의 '기레'를 보여줘!
저 오카다 나나짱에게 화나있어요
그래서 나나를 기레하고싶습니다.
어의! 오카다 나나!
언제나 나를 바퀴벌레! 바퀴벌레!라고 해서
나는 바퀴벌레가 아니야!
죄송합니다…
머리모양이 조금 바퀴벌레같아요
이것은 트윈테일입니다
저는요 돌아볼때의 날쌘 '기레'가 굉장해요
3,2,1에 부탁합니다
3,2,1
매우 의기양양한 얼굴이잖아
2대 다카하시 미나미 절대로 손에 넣고 싶습니다
2대
다카하시 미나미 계승
2대의 다카하시 미나미의 자리를 걸고
차세대 젊은맴버가 모든것을 드러내고 리얼배틀
와타나베씨는 오라가 틀리구나라고
-그러면!
-이제 곧!
Akbingo!
AKB48에 8명의 신이있어
도대체 젊은 차세대맴버안에서
카미8의 정신을 계승하려는 뛰어난 인재는 존재할까?
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #244 130625
만든이 : 대왕피라미
싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
오늘밤 공식결정 2대째 카미8계승배틀!
그러면 오늘밤 배틀에 참가하는
주목의 차세대맴버를 소개
만화 너무좋아! 천연계 오타쿠소녀
이와타 카렌
감정표현의 풍부한 구이구이무스메
타노 유카
반항기한창 완고한 마이페이스소녀
다카하시 쥬리
신장 147cm 장난이 매우좋아
오오시마 료카
말장난을 매우 좋아하는 두리뭉실소녀
오모리 미유
오디션3번째에 합격 이상한얼굴ok, 근성미소녀
모기 시노부
버라이어티는 죽을동살둥 착실한 딸
아이가사 모에
연구생 불명의 댄스퍼포머 두뇌파아이돌
오카다 나나
겉보기 약해, 안은 건강! 아이돌성 발군
코지마 마코
AKB48최연소 건강한 공주님!
니시노 미키
자 그래서 타노!
넥스트걸즈 진입
감사합니다
기뻐!?
매우 기뻐요!
그러면 그 기쁜감정을 특기의
비둘기의 흉내로 해봐도 괜찮습니까?
비둘기!?
갑니다
구
구 구
구 구 기뻐!
구 구 기뻐! 구
어의 비둘기는 말하지 않으니까~
그외에 특기가 있는사람 있습니까?
어 모기는 특기가 뭐가 있어?
이마에 센베를 놓고
그것을 입까지 얼굴의 근육으로 이동시키는
그럼 모기 앞으로 나와
얼굴의 입까지 센배파쿤 스타트
아~ 말하네X2
좋아~
얼굴 좋아!
-굉장하네~
-할 수 있어
그래 코가 어렵지?
거기서!!
굉장해!
[훌룡함!]
그리고 니시노! 너는 특기던가 없어?
암산초단을 가지고있어요
-초단이야?
-네!
두자릿수의 수치 10개정도 파팍!하고 말하면 할 수 있어?
시작합니다
441입니다
돌아가 돌아가!
덧붙여 정답은!?
-앗 전혀 틀리~
-전혀 틀리잖아!
진짜로 택시불러줄께 돌아가!
개성이 넘쳐나는 차세대맴버들
이안에 미래의 AKB를 짊어질 인재는 있을까?
이번의 배틀의 참관인으로써
이분이 와주셨습니다
카미8의 와타나베 마유입니다
와타나베는 확실히 지켜봐주세요
뭔가 재미있겠다~라고 생각했는데요
이 기획에 관해서 지금 저 처음들었는데요
이것 카미8의 모두에게 허가던가 받았습니까?
무허가입니다
받지 않았습니까?
[카미8 비공인]
뭐야!? 그런거~
그러면 이번 너희들이
2대로 계승받는 것은 이녀석입니다
오늘밤 차세대 맴버들이 노릴 카미8의 맴버는?
총감독 다카하시 미나미입니다!
그런 것은! 다른의미로 2대 총감독 되는!
다카하시 미나미의 최대매력 그것은?
리더쉽
리더의 잠재능력을 가진 맴버를 발굴하기위해서
실제로 큰회사에서도 쓰고있는 리더력검정을
근거로 여러가지문제를 출제합니다
그 체점과 리더의 소질을 심사하는것은
카리스마교사 히라바야시 미야코선생님
선생님 이것 리더에
어울리는지 어울리지않는지 알 수 있나요?
지금 시점에서도 알 수 있습니다
[인사에 체크 끝남]
선생님 이제 등장해서 인사를 했을뿐이에요
조금 모기씨는 눈을 보지않아서 논외이네요 그녀는
[모기 속공으로 논외!?]
너희들 리더쉽에관해서 자신이던가 있어?
있습니다~
아 그래!? 니시노
초등학교 3.4.5학년에 학급위원을해서
5.6학년에 학생회임원을 했고
중학교 1학년에도 학급위원을 했습니다
굉장한 케리어야!
[리더 경험풍부]
꽤 많이 했네
이와타 리더쉽 자신있어?
있어요. 저 초등학교때에 매년 학급위원장을 했습니다
응원단장이던가 운동회에서 해서
응원단장!?
[응원단장 경험있음]
-할 수있어?
-아 할 수있어요!
저는 계속 3반이여서 3반버젼으로
3반버젼 ㅋㅋ 뭐든지 상관없어
[응원실연]
가자! x3
play x2
3반!
감사합니다
[의기양양!!]
리더력 있다고 보이나요?
훌룡하다고 생각해요
[고평가]
리더에 어울린다고 생각해요
그러면 리더력검정 스타트!
제 1문제! 이쪽입니다.
'힘내!'를 대신할 말을 생각해주세요
도대체 이문제에서 알수있는 리더의 자질은?
자 클립오픈!!
맴버가 생각한 '힘내!'를 대신할 말
하지만 몇개가 신경쓰이는 대답이?
아이가사씨
그것 뭐라고 ?㎡た?
영어로 Fight!
Fiht??
니시노
넌 할 수 있어! Fait!!
저기 죄송합니다
틀렸습니다
똑같다~ 똑같아!
넌 할 수 있어! 파이트!!
역시 '힘내!'는 일본어니까
영어쪽이 분위기가 업되니까
스팰링을 틀리면..뭐 반이네요
[오자 탈자는 감점]
코지마
그것 가라!
어디로?
[어디로?]
어디? 어디로 가는거야?
앞으로 나아가라는 의미를 포함해서
그것 가라!
얼굴이 빨개지면 그만두는게 좋아
그렇게 부끄러우면 그만두는게
[부끄러워서 얼굴이 홍조]
-그것 가라!고
-네!!
기네요 오오시마
암그루라고 항상 끈적거리고 있으니까
너도 끈기 강하게 힘내라!
'힘내라'라고 말하고있잖아!
'힘내'라는 대신할 말을 넣어라고 해서! 오카다!
힘내지않아도 괜찮아! 당신은 벌써 힘내고있어!
-말하지 않고 전하겠습니다
-타노!
당신을 지켜봐주는 사람은 반드시 있으니까!!
자 오오모리
간바! 반짝 반짝
[반짝 반짝?]
오모리씨의...
뭘 ?㎢쩝? 하나도 모르겠어!
예~ 왜요!!
.
[싹둑!!]
이와타
즐거우면 분명히 자신의 실력이 나올꺼라고 생각해서
어쨌든 그 사람에게 지금을 즐기라는 기분을
만화풍으로 읽으면 어떻게 되나요?
앗 선배가 킬러패스를 줬어
[킬러패스!!]
선배의 킬러패스가 왔어!!
자신을 믿고 힘내라!
어의 '즐겨라!'잖아!
어의 즐겨라잖아!!
모기 다카하시의 대답은 보시는데로
(모기:쟈!/다카히시:화이팅!!]
자 이문제로 알수있는 리더의 능력은?
커뮤니케이션 능력이네요
커뮤니케이션~
리더는 개성적인맴버의 누구라도 관계가 없으면 안되서
일부러 찌르는듯한 말이 필요해요
더욱도 압력을 견딜수있도록 상대방을 격려합니다
말의 변화력도 중요합니다
그럼 이안에서 좋은것이라면 무엇이 있습니까?
오오시마씨의 말은
끈기 강하게라는 말은 좋다고 생각해요
지금의 아직 괜찮은 당신은 약해라는
말이 무척이나 좋다고 생각해요
그럼 오카다 나나는?
힘내야하는데 힘내지않아도 된다고
들어도 조금 무겁지 않을까나
니시노씨 '너라면 할수 있어!'윗쪽만
밑에 없으면 좋다고 생각해요
믿어주는구나, 봐주고있구나라는
말은 무척이나 좋다고 생각합니다
봐주고 있다고..
'봐주는 사람이 있으니까'정도 일까나!
길어!
너덜 너덜, 무엇을 말하는지 조금도 모르겠어!
매우 엄격해!
다음 문제는
당신을 동물에 비교하면 무엇입니까?
그 이유와 '강함''약함'도 설명해주세요
도대체 이 문제에서 알수있는 리더력은?
차세대맴버가 대답한 동물이 이쪽
그러면 일제히 오픈
다람쥐, 해달, 토끼
토끼 토끼겹쳤네요. 원숭이
니시노
저는 야채가 좋아서 토끼입니다
강함은 야채를 먹고있는점
-강해!?
-내 영양을 위해서
약함은 무엇입니까?
토끼는 쓸쓸하면 죽는듯해서
그러니까 바로 울어서 토끼일까나 생각합니다
오카다 같은 토끼인데
저에게 토끼는 눈이 예뻐서
저, 제 눈이 예쁘다고 생각해요
그래서 강함은 눈이 예쁜, 엄격한점이네요
-약한점은?
-약한점은 조금 외로워 하는점이요
오카다 자신도 외로워하는?
내 아마도 죽어버려요
이와타 판다?
판다는 저기 꽤 따뜻하다고 할까
귀엽게 보여서 표현하잖아요
저도 의외로 '어른스럽네'라고 처음에 들어요
하지만 도깍!!라고 해버리는것이
[이와타 돌변!?]
표현해서 자주 깜짝놀라서
저도 판다가 돌변했을때에
처음 봤을때에 깜짝놀라서
거기가 다른의미로 강함일까나
약함은 마이페이스인점이 있어서
그런점은 역시 리더로써는 약한점일까나 있습니다
모기는 어떻습니까?
아르마딜로!?
이것은 굉장하네요 뭔가
자신을 동물에 비유해주세요 했더니 아르마딜로
아르마딜로는 등이 딱딱해보여서
강해보이는 이미지가 있어요
저도 꽤 '겉모습은 무섭다'던가 듣는데요
그렇지만 유사시 둥글둥글하잖아요
저도 꽤 겁이많아서
바로 둥글게 도망갈려고해서
자 다카하시 쥬리
강한척하는 코알라
무슨 소리?
[강한척의 코알라?]
코알라가 강한척이라니 무슨소리인가요?
강함과 약함은 이런게 아닌가요?
강한코알라 or 약한코알라 적는다면
나는 강한코알라로
모르는거에요
모두 알고있어
모두 설명이 ?獰
강함은 역시 동요하지 않아요
약함은 머리가 일하는게 늦다고 할까 코알라는
코알라에서 하면 의외지요
아니 코알라는 그렇지 않아요
와타나베는 동물과 비유하면 뭐야?
저는 무엇일까 생각해서
양
양은 뭔가 무리짓잖아요
-무리짓는 우리들도
-그렇군요
어라? 와타나베도 그쪽이야?
아니에요x2 무리를 지으니까
공통점이 있다고 생각해서
강함은?
모두가 무리를 짓는
약함은? 무리를 지나가버리는
덧붙여 다른맴버의 해답은 보시는데로
다람쥐나, 해달등 귀여운동물이나
악어등 무서운 동물
그 대답은 각각인데
도대체 이 문제에서 알수있는 리더로써의 능력은?
자신 체크력입니다
자신 체크력!?
리더는 전체를 보는동시에 팀에게서
어떻게 보일까가 절대로 중요해서
그러니까 스스로가 아니라
주위는 그렇게 생각하고있어라는 것도
반영해서 적는것이 중요합니다
더욱도 자신의 강함과 약함을
제대로 자기분석하고있는가를 체크
먼저 니시노씨와 오카다씨
토끼는 강함은 굉장히 귀엽구나
누구나 귀엽다고 생각하지만
약함은 쓸쓸해서 죽어버린다
것들이 자신안에서 알고있을지 어떤건지 중요합니다
니시노씨는 야채를 먹고있으니까?
그러니까 토끼가 엉뚱한말을 하는구나
.
[해답이 의미불명]
질문을 알고있어?라는
다카하시씨의 동요하지않는다는
그것이 당신 진짜로 자신을 분석하고있다고 생각해
모두가 웃고있지만
[자기분석◎]
모두가 웃고있지만 전혀동요하지 않아
반항기일까나? 무슨일에 대해서도
무척이나 분석이 되어있으니까
이 반항기가 끝나면은 절대로 아가씨가 될꺼야
.
[탈반항기에 좋은아가씨]
선생님 저의 개는 어떻습니까?
논외!
계속 기다렸어요
[채점불능]
와타나베씨의 무리짓다는점이
무리짓는게 좋다는것이 굉장히 좋다고
에~ 그렇습니까?
[양 고평가]
지나치지않은 여성을 너무 좋아해요
앗 감사합니다
저 언제나 말하지만요
'닭이 되지않고 백조가 되라'라고 말하는데요
잎도 피기전에 꽃도 없어
지금 이쪽분들은 어쨋든 바둥바둥해서
잎 어딘가에 물보라가 올듯것같아
하지만 와타나베씨는 물보라 전혀 오지않아
뭔가 지나치지않아
역시 오라가 틀리구나
자 다음은?
침울해있는 맴버를 여러가지 아이템을 사용해서
기운나게하는 과제
이것으로 리더로써의 어느능력을 알 수있습니다
침울해있는 와타나베를 기운나게 할수있는 사람
타노!!
침울해있는... 아~ 좋네요
[여배우 스위치 on]
능숙해!!
구이구이 무스메의 타노가 톱타자
침울해있는건가!
건강이 있으면 뭐든지 가능해
힘내라!
자 그럼 다음가죠. 아이가사 가죠
자 아이가사는 훌라후프를 선택
침울해있는 상대의 격려방법은?
놀자! 놀자!
[다카하시 미나미의 특기 어렌지]
?營윱求
지금은 다카하시씨의 흉내입니다
다음 코지마
코지마 마코는 격려아이템으로 안경을 선택
마유짱!
다음 센터 가능할까?
하지만 자신이 없어서…
아키모토선생님의 흉내를 했습니다
[아키모토선생의 흉내?]
닮지 않았어~
닮지않았나요?
전혀 틀려 이렇지 않아요
다음 오카다
착실한 우등생 오카다의 격려방법은
마유씨 이것으로 눈물을 닦아요
더러워x2
[강제 세수]
더럽잖아 밀걸레
다음 오모리
빵은 빵이지만 먹지못하는 빵은 뭘까요?
-하지만 그런것
-후라이펜
[상대의 감정 무시]
와타나베의 말 들으라고!
지금 그런 상황이 아니였어
후라이펜이 아니야!
그럼 이어서 다음! 이와타
이와타는 주저않고 뚫어뻥을 선택
저녁해가 지는 하늘을 보고있나요?
전부 쏟아내지않으면 시원하지 않아!
[회심의 일격]
그러면 계속 가보죠
Yo 기운내세요 Yo
마유씨 여기 갖고계세요
기운의바퀴
이거 진짜 즐거워요!
[대절찬]
자 침울해있어 와타나베
죽으면되!!
[종료]
'침울해있는 상대를 격려합니다'라는
이 과제에서 알수있는 리더력은?
자기희생력
상대를 격려하는데 자신을 상관없이
상대를 지켜준다는 자기희생력이네요
이와타씨의 그 화장실 굉장하다고 생각합니다
'전부 시원하게해'라고 들으면은
지금까지 개운치 않았던 이쪽도
시원해졌다는 느낌이
훌륭하다고 굉장히 생각했습니다
어떻했습니까? 이와타 해보고나서
다카미나씨를 존경해서 akb48에 들어와서
여기는 제2대 다카하시 미나미
절대로 획득하고싶다는
그러면 1위를 발표하겠습니다
그러면 가장 리더력을 내포하고있는
2대 다카하시 미나미는!?
2대 다카하시 미나미에 계승되는것은 대체 누구!?
[23:45]
이후 드디어 2대 다카하시 미나미가 결정!!
가장 리더력을 내포하고있는
2대 다카하시 미나미는!?
이와타 카렌씨
그러면 이와타 2대 계승석에 앉아주세요
-축하해
-이거 굉장해요
이와타를 1위로 선택한 이유는 무엇입니까?
몸 전체로 '망신을 당하더라도 하자!'라는것이 나오고있고
사람을 위해서라면 한다는 것이
굉장히 모두가 알고있어서
누구보다도 리더에 어울린다고 생각합니다
그렇군요. 어떻습니까? 이와타
저기 기분을 한마디로 하면은
내가 소우짱!
총감독의 '소우짱'인데요
[소우짱?]
아 그래!? 그것도 모르겠어~
으아~ 마지막에 실패했다
[썰렁케릭터도 계승?]
-끝-