잠시 후 AKBINGO!
오늘 밤의 네비게이터는 니시노 미키와
저 코지마 마코 입니다!
인생에서 한번은 해보고 싶은 체험은?
나는 축구가 정말 좋아
자주 말했었어
그래서 축구의 실황중계에
오 좋다
참가해보고 싶어
좀 해봐
3 2 1
오오 오오 좋네요
좌좌좌 우우우
오~아깝네요
슛~!
미키는 뭔가 있어?
마카롱이 정말 좋아요
마카롱의 원산지인 프랑스에 가고 싶어
마카롱 여행을 가고 싶어
머리가 프랑스 같다
프랑스인형 같아
자기가 말해?ㅋㅋ
오늘밤은 걸리면 지옥
공포의 무챠부리가 습격한다
빵을 내놓아라!
AKBINGO! 진짜 싫다!
괴로워!
오늘 밤
어이 카시와기!
차세대 멤버와
AKBINGO!는 진지하게 갈 필요 없으니까
선발 멤버의
인의없는 피구 대결!
용서없는 무챠부리의 끝
세대 항쟁의 결말은?!
네놈의 인생을 아웃시켜줄까?
무섭다 너
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #264 20131112
번역 : 천년하늘, Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
아웃되면 바로 무챠부리
아이돌의 생명을 건 서바이벌 경기
무챠부리 피구
경례
자 그럼 라인즈맨  룰설명 부탁해!
네 지금부터 룰을 설명하겠습니다
룰은 평범한 피구와 같습니다
이상
어? 빠르다~♥
아웃된 멤버는 엄청난 무챠부리가 기다리고 있으니
열심히 해주세요
엣? 끝났어?
나 아무 말도 못 했어~♥
세침때기 그만해!
"하.야.이"(빠르다)가 매니악한 남성에게 먹혀서요
하.야.이를 모은 영상이 꽤나 인기에요
[하.야.이 매니아]
그런 영상이 있구나
자 이번에도 프레시멤버와 선발멤버의 대결입니다!
선발멤버 입니다만 어떻습니까?
향후 주의할 부분이라던가 있습니까 미네기시 씨
역시 벌레를 먹을때는
확실히 한번은 입에 넣읍시다
[지난 번 먹지 않았던 사람]
한번은 확실히 먹읍시다
이 선배 멤버에게말이죠
오카다!
너 확실하게 한마디 해봐라
어이 카시와기!
오 뭐야뭐야?
지금까지 선배가 만들어왔던 AKBINGO!에
저희 후배도 나올수 있게 되었습니다
정말로 감사합니다!
야 너 진지하잖아!
[나왔네요 진지함]
마이크퍼포먼스도 망할 진지함
선배도 뭐라고 받아줘야 좋을지 모르잖아!
그렇지?
/ 그러게말입니다
AKBINGO!는 진지하게 갈 필요 없으니까
[엄격]
자 양팀 전투 준비 완료!
과연 무챠부리의 희생양이 되는 것은
대체 누구일까?
자 여러분 첫 무챠부리를 보시죠
첫 무챠부리는 이것!
삿호의 밥
아웃되는 멤버는 이와타테 사호가
애정을 담아 만든 도시락을 먹는 겁니다
시합 개시
그럼 무챠부리 피구 준비~
자 키타하라와 타카시마의 점프볼
볼을 잡은 타카하시 미나미
무려 이건 미스
상대에게 볼을 넘겨줘버렸다
그리고 다시 선배에게
어라 이와타 뭐하고 있어?
아웃
당연히 마에다가 맞췄다!
기어서 도망가는 이와타
도대체 왜?
볼이 무섭단 말이에요
그럼 도시락의 시간입니다
자 이와타테
이 도시락의 완성도는 어떻습니까?
애정을 듬뿍 담아서
사랑스러운 느낌으로 마무리했으니
기대해주세요
자 그런고로 이번에 이와타가
먹어 볼 삿호의 밥은 이렇습니다
이와타테 이게 뭐야?
메뚜기들이에요
이~와~타~테~
이와타테가 매우 좋아하는 메뚜기조림을
본인이 직접 담은 애정의도시락
하트 모양의 메뚜기가 매우 러블리~
우선 본인이 맛을 보기로
어때 이와타테
언제나의 맛이네요
맛있어? / 네!
그럼 이와타 이거를 열심히 먹어
정말 맛있어 보이네
사랑이 가득 담겨있어
저기~ 싫어!
하나도 안 귀엽거등?
왜 갑자기 귀여운 척하는데?
[갑자기 귀여운척?]
진짜에요? 이거...
먹을게요!
잘가 인간의 나
왜 그래 이와타?
[무슨 일?]
[나왔습니다]
지저분하잖아
그래도 분하게도 맛있어
[맛있는거냐!]
누군가에게 먹여줘도 괜찮아
이렇게 맛있는걸
그렇네요 이 맛있음을 공유하고 싶네요
[위축된 선배들]
그렇지 누가 먹길 원해?
역시 여기는 1대의 다카하시 미나미씨에게
아 그렇네 상냥하네
[지명받았습니다]
1대의 다카하시 미나미랄까
다카하시 미나미지만말야
그런 이유로 2대로부터 1대에게 앙~
'대장 오늘 메뚜기 있어?'를
'장어 있어?' 같은 느낌으로..
대장 오늘 메뚜기 있어?
싱싱하고 좋은 놈이 있어요!
갑니다
앙~
어때?
아 맛있네
[그렇죠]
재주좋게 잘 먹는다
다리를 입술에서 잘 접어서 먹었어
우선 선발팀이 선취 득점
차세대 팀은 이와타가 외야의 다카하시 쥬리와
교대하여 시합 재개
이어지는 무챠부리는 이것!
순간 스쿠프
아웃되는 멤버의 결정적 순간이
초저속카메라로 촬영됩니다
시합개시
무챠부리 피구 준비~
먼저 차세대의 시노자키
받아서 외야로 패스
다시 한번 돌려서
아웃!
다카하시 미나미에게 명중!
다카하시 아웃!
리구 너무 못 하는거 아냐?
이것만큼은 성장하질 못했네요
자 촬영 타임입니다
이번의 순간스쿠프는
물풍선을 머리 위에서 터뜨리는 순간
이 초고성능 초저속카메라로 촬영합니다
다카하시말이야
무챠부리 나오면 말이야
꼭 무챠부리 당한다?
아 눈치채셨어요?
[눈치챘습니다]
무조건 걸려
어째서 간만에 와서
이걸 해야만 해?
[맞았으니까]
처형장같아
준비됐습니까?
으 무섭다 소리
[약속]
ㅋㅋㅋ무섭지?겁먹었지?
빙고 진짜 싫다
괴로워
그럼 마음을 고쳐잡고
그럼 갑시다
스쿠프까지 3
어라 완전 얼굴이 예뻐
잠깐 잠깐 잠깐
이거 가장 싫은 패턴아냐?
자 초저속으로 보도록 하겠습니다
[초저속재생]
재밌어ㅋㅋ
예쁘잖아
CM같아
굉장해
잘나왔네
프로모션 비디오 같아
그리고 메롱메롱
이게 뭐야ㅋㅋ
그래도 멋졌어
그래요?
다른 일 들어올까요? 정말?
들어올걸? 물풍선의 CM
이걸로 1대1의 동점
외야의 마에다 아미가 들어오고 시합 재개
자 그럼 계속해서 무챠부리를 봅시다
부끄러운 메이크!
아웃되는 멤버는 얼굴에 있을수 없는
부끄러운 메이크를 받습니다
시합 개시
무챠부리 피구 준비~
자 우선 쿠라모치
이건 아버지에게 물려받은 강속구!
그리고 다카시마의 나이스 캐치
저런 돌아보던 마에다에게 히트!
이건 괜찮을까요?
괜찮아 넌 눈썹이 제대로 막아주니까
그럼 메이크업의 시간입니다
이번에 아미는 초 유명한 아버지가 되겠습니다
메이크업의 달인 키요토가 만들어내는 초 유명한 파파란?
부끄러운 메이크업 공개
그럼 아미 뒤돌아주세요!
바카본의 아빠로다~
(*'천재바카본'이라는 일본 만화의 등장인물)
[실사판 바카본 아빠]
바보같아
/ 바보죠?
당신 바보에요?
바보가 아니로다!
[바보같네요]
바보네
어떻습니까 미네기시 이거 감상은?
8년을 했는데도 뭐라 할말이 없네요
어디 직접 봐봐
에??!
바보같아
눈을 감은 쪽이 닮았네요
잘 안 보이지만
[역시 바보네요]
부끄러운 메이크를 해 본
키타하라가 보기에는 어떻습니까?
평소보다 심하지는 않아도
이걸로 괜찮은게다!
[역시 키타하라 씨]
잘하네
이거 이후로 방송이 들어올지도 몰라요
이어지는 무챠부리는 이것!
코스프레 카페!
자 그럼 여러분 우선 이쪽을 보시죠
자 이곳은 니혼테레비 16층에 있는
카페레스토랑
니혼테레비에서 일하는 사람들이
휴식을 취하는 장소입니다
이번에는 말이죠
여기서 패전 무사의 코스프레를 하고
평범하게 식사를 하면 됩니다
싫은거다
시합 개시
무챠부리 피구 준비~
시작은 쿠라모치
이건 아 바카본의 아빠한테 패스
아빠로부터 공은 미네기시에게
오 코지마 멋지게 피했네요
시노자키가 공을 주워서
오카다에게 패스
그리고 오카다는 뭐야 어디로 던지는거냐!
더불어 니시노의 강속구
다시 오카다
적진으로 패스
미네기시가 코지마를 격침
오카다 기묘한 움직임으로
무려 적진으로 패스
그걸 주운 미네기시는
용서 없이 코지마를 아웃
코지마 아웃!
안 맞았어요!
안 맞았다고?
이렇게 넘어져놓고 안 맞았다고?
이와타테 라인즈맨!
안 맞았다고 하는대요
안 맞았어?
싫어 싫어 싫어 싫어 싫어 싫어
[떼쓰기?]
안 맞았다고 하다니 싫어 싫어 싫어
맞았다고 안하니까 싫어!
안 맞았다고 하면 싫다는데
코지마 맞았어요?
맞았어요
맞았답니다
아웃!
자 코스프레의 시간입니다
진짜냐
[이동중]
지금부터가 부끄러워요
자 슬슬 말이죠
코지마가 16층의 카페에
도착한 모양입니다만
메이크업은 키요토 씨가 했죠?
열심히 해봤습니다
그럼 바로 중계를 보도록 합시다
이쪽이 현재의 16층
나왔습니다!
장난아냐 헐
이거 코지마?
[충격]
코지마 들립니까?
네~
[인사]
패전 무사가 말이죠
인사를 하면 안 되죠
칼 뽑아요 비웃잖아
어 놀랐어
겁줘서 미안하다고 얘기해
겁줘서 미안~
마무리 마무리
주문합시다
빵을 내놓아라
쌀을 먹을거라 생각했지?
나는 빵을 먹는다
나는 빵을 먹는다!
빵을 내놓아라!
[무슨 인사?]
뭐야 이 어색한 분위기
그러는 사이 빵이 도착
그러나 그걸
안경 쓴 사람한테 "먹을래?"라고
파스타랑 어울려
먹을래?
100엔만 달라고
100엔만 줘
100엔만 달라고 말하는게
완전 귀엽다
앞에 체크무늬 입은 사람은
100엔 줄 것 같다
2개에 100엔 어때?
괜찮아요
그럼 1000엔 달라고 해
그럼 1000엔 줘
천엔 달래 완전 귀엽잖아
그럼 돌아오세요
겁줘서 미안!
전투로다!! 전투로다!!
패전 무사가 돌아온 듯합니다
귀여워
천엔 줘
[개그 습득]
나중에 줄게
어땠어요?
엄청 부끄럽거든요
근데 하고나니까 엄청 자신이 생겨요
[무슨 자신?]
어떤 자신감이야 그건?
천엔 줘
이건 코지마코 몬스터일지도 몰라
계속되는 무챠부리는 이것입니다
직전에 멈춰라 대야
자세한 설명은 잠시 후에 하겠습니다
시합 개시
무챠부리 피구 준비
자 니시노
이런 미네기시를 순식간에 아웃
미네기시 아웃!
자자자잠깐!
맞을 리가 없잖아!
[미네기시의 진면목]
분량 늘리는거 작작해라
안 맞았어!
맞았는지 라인즈맨이 봤으니까요
저기 오오시마
/ 네
이 녀석이 안 맞았다고 하네요
안 맞았다고?
진짜로?
레알?
왜 웃어?
니 인생을 아웃시켜줄까?
무서워!
[공포]
무섭잖아! 선배한테 뭔 소리야
그럼 대야의 시간입니다
이번에 이런 장치를 마련했습니다
그렇다 이것이 이름하여
직전에 멈춰라 대야 머신
머리 위의 대야를 연결한 줄을
손에서 놓고
머리 위에 아슬아슬하게 멈춥니다
그러나 세이프존 위에서 멈추면 아웃입니다
설명만 들어선 잘 모를테니까
첨벙남의 시범을 보시죠
오랜만이에요
오랜만이라해도
첨벙남 항상 여기 있으니까
자 첨벙남
그럼 시범을 봅시다
부탁드립니다!
[응?]
쪼잔해!
당신 진심입니까?
새가슴! 너무했다
완전 새가슴이잖아
[당연히 이렇게 됩니다]
뭐 대야의 위력을 봤으니
미네기시가 상대방 팀에서 한 명을 지명해서
그 한 명과 대결을 해봅시다
자 미네기시 누구를 지명하겠습니까?
그럼 팀4에서도 근성있는
다카시마 유리나로
[지명받았습니다]
다카시마의 솜씨를 보는걸로
다카시마는 팀4의 캡틴에게
근성을 보여줄 수 있을까?
먼저 선제 공격 미네기시의 도전
그러면 미네기시
네
보여주세요
[대단해!]
이건 좀 대단한데?
이건 몇 cm일까요?
19cm
[좋은 기록]
미네기시 세이프존을 지나
머리 위 19cm를 기록
다카시마가 이 기록을 넘기지 못하면
패배가 결정됩니다
임하는 자세는?
임하는 자세...
미이쨩에게는 지고싶지 않아요
힘낼게요
근성만큼은 지지 않는다
네
그러면 가봅시다
다카시마 보여주세요
승리에 욕심부린 다카시마
[대야 직격!!]
그러나 대야는 머리로 직격
[멈춰주세요]
멈춰야지!
너무 멍때렸잖아
시합 종료
오늘의 MVP는 패전 무사의 모습으로
새로운 경지를 보여준 코지마코로 결정!
잠시 후 SKE48의 최신MV를 보여드립니다
제4회 가위바위보 대회에서 우승한
마츠이 쥬리나가 센터에 서는
AKB48 34번째 싱글의 제목이 결정!
발매를 기다려주세요
드래프트 회의를 시작합니다
며칠 전 개최된 AKB48그룹 드래프트 회의
오디션을 거쳐 힘든 레슨을 견뎌내고
이날 밤을 맞은 29명의 후보자
각 팀이 교섭권을 획득한 것은
AKB48은 이 6명
SKE48은 가장 많은 9명
NMB48은 이렇게 4명
마지막 HKT48은 후쿠오카 출신인 야마모토 마오
그녀들의 활약을 기대해주세요
11월 20일 발매 SKE48
13th 싱글 '찬성 귀여워!'
.
오늘은 다음 주 발매인
SKE48의 13번째 싱글
찬성 귀여워!의 뮤직비디오를 보내드립니다
잠시 후 다음주를 살짝 공개!
다음 주 배틀 버거샵이 2년만에 개점
뚱땡이
버거
누구에요?
차세대 멤버 진귀한 단어 연발
코지마 마코를 무심코
부탁이야
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #264 20131112
번역 : 천년하늘, Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의