AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #205 120926
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
지명 Answer
대답하는게 당연!!
맴버사이의 우정을 알 수있는 이 게임
딜러 1명과 플레이어 5명의 합계 6명으로 치루어진다
딜러는 '이것은 알아줬으면'하는 자신에 관한 퀴즈를 7문제 준비
그 퀴즈에 딜러가 지명한 플레이어가 대답해. 만에 하나 틀린다면 크림포의 재물에!
이번 맴버는 전문 정답으로 깨끗한 얼굴로 돌아갈 수 있을까?
오늘 준비한 7개의 자신에 관한 퀴즈는 어떻습니까?
꽤~ 진짜로 과거의 일을 기억해준다던가 최근의 일을 세세하게 기억하지 않으면 안되는 느낌의 내용일지도 몰라요
역시 같이 있는 시간이 가족보다도 길기때문에
기억해줄꺼라고 생각해요
-모두는…
-확실히. 키타하라!?
이 6명은 어떻습니까? 봐서는?
진짜로 이 6명은. 진짜로 친한사이를 모아두었다는 느낌이 들어요
비지니스가 아니라
[비지니스친구?]
어떤것을 비지니스?
먼저 첫번째 문제를 선택해주세요.
-무서워, 첫번째는 무서워
-역시 첫번째 문제는 무서워
역시 첫번째는 진짜로 친절한 문제로 가겠습니다
이것으로
-4번!?
-4번!!
이것은 동료로써 말하는게 당연하지 않을까하고
사타씨!
아키모토가 긴장해서 압력에 약해서
숨을 쉴 수 없게되었어요
겉보기와 차이가!!
[긴장MAX]
그러면 해답자를 지명해주세요
갑니다!!
문제입니다
처음으로 나눈 대화나 처음으로 만난 장소를 기억해주면 기쁘고 당연 기억하고 있지요
당연! 제가 오디션에서 노래한 곡명을 기억하고있다
자 지명 해답자는?
AKB가입 당시부터 동료라면 아는게 당연
옛 거짓이지요?
자 해답자는 마츠바라!!
지명 엔서 대답하는게 당연
어떻해 어떻해. 곡명이 생각이 안나
당연 시바사키 쿄우씨의 'Glitter'
…틀린거야!?
굉장해 잘 기억해줬어
진짜 오디션에서 나츠미와는 처음으로 이야기한 맴버이기도 하고
어드래스를 교환한것도 나츠미가 처음이였어요
나츠미에게는 오디션때에 바로 상담을 했어요 저...
엣 이것도?
이건 아니야!!
[문제가 아닙니다]
그것은 문제가 아닙니다
무슨 상담?
가사에 '파레도'라는 가사가 있는데요
뭔가 그것을 시바사키 쿄우씨는 멋있게 '파라도'라고 노래해서
'파라도'라고 노래하는것이 좋을까
'파레도'라고 노래하는것이 좋을까
뭐야 그 상담
그때에 노래했던 VTR이
무려 있습니다. 여러분 '파라도'인지 '파레도'인지 어느쪽일까요?
6년전의 AKB48의 오디션 영상이 이쪽
'파레도' '파라도' 어느쪽?
불안의 씨앗을 모아서
꿈으로 진정시키곤해
흘러넘쳐 떨어질듯한 별의 파라도(퍼레이드)
파라도 였습니다.
(다시 한번 들어보죠)
파라도~!!
'파라도'인가
그렇게 '파라도'에 집념이 강해서 타투에 파라도라고 넣었어?
미야자와 다음 문제를 선택해주세요.
이쪽!! 1번!!
그러면 해답자를 지명해주세요.
그러면 문제입니다.
여기에 있는 맴버는 약6년이나 함께있어서
서로 사이에 여러가지 고민을 상담했습니다.
그래서
당연! 나의 몸의 가장 큰 콤플랙스를 알고있다
그러면 지명 해답자는!!
모든것이 꺼리김없는 동료라면 콤플랙스는 아는게 당연
해답자는 아키모토입니다
사야카 기억해!!
이거 틀린다면 지뢰를 밝는거에요
자 그러면 들어보죠
지명 엔서 대답하는게 당연
사야카!!
당연,,,,
저기 코의 구멍이 구부러졌어
자 괜찮지요 이것으로?
이거 틀린다면 심해~
아 그래도 숨을 못쉬겠어
정답!!
[Good job!!]
-굉장해!
-틀렸다고 생각했어!!
보통 이렇지 않나요 콧구멍은
이렇게 되어있어요 아마도
뭔가 미아의 발자국같아
뭔가 이것을 알게된것이
사야카가 '우리 콧구멍에 1엔짜리 들어갈지도'
[무슨이야기?]
아이돌이 평소에 무슨 이야기를 하는건가요
그래서 콧구멍을 쳐다볼때에 뭔가 콧구멍이 휘었어라고 해서
거짓말?이라고 해서
장난으로 1엔짜리를 제가 콧구멍에 넣어서 역시 들어가잖아 했을때에
사에에게도 넣어볼까 할때에
오~ 휘어졌어?
다음 문제를 선택해주세요
좋아 이것!!
5번! 왜 5번을?
이것은 이 자리를 빌려서 사과하고싶은
[진심의사죄]
그래서 이거 선택했습니다
그러면 해답자를 지명해주세요
그러면 문제입니다
음~ 몇년이나 지내온 친구지만
때로는 말하고싶지만 말하지못한것이 한 두개는 있습니다
하지만 그것을 알아줬으면 하기도 하지
당연! 요근래에 내가 계속 당신에게 사과하고싶은것을 알고있다
자 그러면 지명 해답자는?
이거 두가지 의미로 두근두근하네요
동료니까 때로는 부딪힐때도 있다
미야자와가 진심으로 사과하고싶다는것은 대체!?
자 해답자는 마츠이입니다
미야자와가 마츠이에게 어떻해도 사과하고싶다는것은?
자 그러면 들어보죠!!
지명 엔서 대답하는게 당연
당연, 나에게 사과하고싶은것은
빌려간 CD를 돌려주지 않았다
미야자와 설마의 CD빌려훔치기 의혹? 도대체?
나이스 파이
단지 미야자와에 관한 불만을 고백해버린 마츠이는
바로 크림포의 재물에!!
아 CD 돌려받았던가?
퍼퓸씨? 돌려줬어
아 미이짱이 안돌려줬어
마츠이 아직도 모르겠어?
모르겠어요 전혀 모르겠어요
그렇다는것은 모른다는것이지요. 제가 미안하다고 생각하고있는것을
사과할 일따위 없는걸
우~와 좋은녀석이야!!
미야자와이외에도 모르는거야?
우메짱은 알꺼에요
-우메짱에게 상담했어
-상담받았어서
상담! 앗! 그러면 우메다였다면 대답했겠네
[우메다에게 진심상담]
어떻게? 스스로 말할래? 우메다가 말할까?
스스로 말하겠습니다
으~ 무서워!!
저기 전국투어의 토치기공연때에
팀K의 콘서트중에 사키코에게 피아노가 필요한 씬이 있어요
피아노를 매회에 스테이지위에 나두는데요
잠깐 MC중에 제가 바보같은짓을해서
피아노를 미묘하게 어긋나게 해버린, 악보를 떨어뜨렸어요
그때에는 미안 미안, 그대로 피아노에 돌려놨는데요
그 콘서트후에 사키코가 평소보다 기운이 없어보여서
위험하네. 이거 사에가 악보를 떨어트려서 뭔가 실패해버렸나… 계속 생각해서
그것은 기억하고있어 마츠이는?
기억하고있어요 기억하고있어요
굉장히 사과하고싶었지만
일주일이 지나서 공연에서 만나도
뭔가 약간 어색한 느낌이 있어서 멋데로 사에가 피해버린
그것은 실제로는 어떻했어 마츠이는?
그것이 원인이 아니여서 단지 저의 미스였어요
사에에게 화난게 아니였어요
자기 자신에게 해버렸네, 실패해버렸네라고 생각해서
진짜?TV용이 아니라. 카메라 멈추면 싸우는거 그만둬
너무나 사과하고싶었어 계속
옛!? 그것을 상담한거야?
어떻습니까? 지금에서야 말하는 사과하고싶은것은 있습니까?
사과하고싶은거?
없네!
없네~
예!!
앗 쿠라모치??
저기 사에짱이 아니라 우메짱인데요
우메짱 뭐 2년이상 돌려주지않은 DVD가 있어서
'돌려줘'라고 말했어요 저는 몇번이나
그랬더니 '엣~'라고 말하고 언제나 어디로 가버려서
저도 아직 그 DVD한번도 안봤어요
그것은 우메다가 사과해야하는것이네
그래요 우메짱이 지금 사과하라고하면 '음 별로~'같은 얼굴을 하고있으니까
[베쯔니~]
죄송합니다
왜 안돌려준거야?
저도 아직 안봐서 본다면 돌려주겠습니다
[2년동안 안봤어!?]
2년이나 빌렸어 2년!!
보면 돌려줄께 제대로♡
그것은 2년전부터 계속 말하고있어요
[돌려줍시다]
다음문제를 선택해주세요
이것 2번
2번!! 왜 2번을?
이것은 꽤 저 말했었네요
절대로 모두들 알고있을꺼라고 생각합니다
말했었어??
자 그러면 해답자를 지명해주세요
그러면 문제입니다
맴버와는 가족보다도 같이있는 일이 많아서
특히 식생활에 관해서는 무엇이든지 알고있을꺼라고 생각합니다
당연! 이것만 있다면 밥을 몇그릇이나 먹을 수 있는. 나의 좋아하는것을 알고있다
그러면 지명해답자는?
몇번이나 함께 식사를 한 동료라면 좋아하는것을 아는게 당연
잠깐 진짜로 몰라 나
뭐야!? 뻥!!
해답자는 우메다입니다
-뭐야?뭐야?좋아하는것이지?
-자 그러면 들어보죠
진짜 좋아하는것이지?
지명 엔서 대답하는게 당연
당연... 메실 장아찌!? 이지요
언제나 먹고있잖아
양파처럼 되버렸어!!
동기에 같은 유닛에 친구이기까지한 우메다!!
미야자와의 좋아하는음식에 대답하지 못한 아이는
크림투성이가 되는게 당연!!
취해서 망년회에 들떠있는거 같아
[연회부장?]
뭐야? 뭐야?
유코가 1번 블로그에 써주었어, 사에짱은 이러쿵 저러쿵
-바다포도?
-먹는게 아니에요
옛!?
[먹는게 아니야!?]
뭐야? 먹는게 아니야?
죽을때도 함께있는게 좋아
아! 알았다!!
그래 아키모토 가자 뭐야?
포장지다
정답!!
포장지!?
포장지의 냄사가
몰라~
앙큼하네~ 그것으로 밥을 먹는거야?
우메다 그것을 지금 듣고서는 어떻습니까?
포장지를 좋아하는것은 알았지만
밥먹을때에 포장지는 반칙이라고 생각해요
반칙이야!! 반칙이야!!
미야자와! 그 포장지의 냄새가 있다면 나 밥 몇그릇이나 먹을수있어! 말하는거야?
저기 어느 도시락의 포장지가 최강으로 좋은 냄새여서
그 냄새를 맡으면서 평범히 밥먹을수있어라고 꽤 대기실에서 이야기해서
미야자와는 우메다가 좋아하는 냄새 알고있어?
우메짱은 운동이라던가 한후에 자신의 발바닥과 양말의 냄새를 맡는것을 좋아해
너무좋아요♡
저기 진짜 좋은 냄새나요. 노력한 날이던가
어떤거야?
양말은 아침에 신고서는 저녁에 벗잖아요
어떤 의미로 하루동안 함께 노력한 전우에요
[양말은 전우?]
그것을 매일 돌아온후에 냄새를 맡는것이 너무나 좋아요
구리면 구린만큼 오늘 노력했구나 생각하게되는 저의 표식이에요
당신 그 토크. 닥터스톱을 걸겠습니다
이것으로 미야자와의 라이프는 남은 한개
남은 문제는 3문제
한문제라도 틀린다면 미야자와도 크림포의 재물인데?
이것은 기억해주기를 바래요
꽤 무겁네요 이것은
이거 무서워
자 해답자를 지명해주세요
그러면 문제입니다.
6년간 많은 추억이 있지만
스탭에게 불호령이 떨어진것은 지금은 좋은 추억이기도 하지요
저는 팀K결성당시 어느사람과 어느일을 해서
스탭에게 '너희들 진짜로 그만둬라'라고 혼났습니다
당연! 무엇을'그만둬!'라고 들었는지 기억하고있다
지명 해답자는?
팀K의 결성당시의 청춘의 한페이지
미야자와와 함께 혼난것은 기억하는게 당연
왜 저한테 멈춰요.. 제발 제발 제발
너무 쫄았잖아
예~ 몰라~ 몰라 몰~~라.. ㅡㅜ
자 해답자는 코바야시
-진짜로 몰라
-혼났 잖아!!
자 그러면 들어보죠
지명 엔서 대답하는게 당연
-저기 잔뜩 혼났는걸 나
-저기 카나와 사에가 혼났어
힌트는 안되요
카나 부탁해~
당연! 사에에게 똥침을 했습니다
아이돌이 똥침!?
틀리면 미야자와도 크림포의 재물이 되는데?
좋네~
달콤한 청춘의 추억을 잊어버린 코바야시에게는
달콤~한 크림을 선물!!
전설이야 미안하지만 이것은 사에의 안에서
사에는 계속 코바야시가 화난게 아니야?
예! 알았습니다.
저기 사에와 함께 아직 어려서 츄 츄했어요 둘이서
좋아서 츄츄 하니까
너희들 진짜로 그것은 그만둬라고 들어서
어느 시기정도 떨어졌어요
'진짜로 너희들 그만둬'라고 들어서 혼나서 헤어져
그 스탭의 뒤에서 둘이서
그럼 저 스탭앞에서만 헤어지고 뒤에서는 함께 있자고♥
[적나라 고백♡]
-기억났습니까?
-기억났습니다!!
자 여기서 미야자와의 라이프가 0이되서
그래서 미야자와는 당연 이것의 제물입니다
3번이나 동료에게 크림을 선물한 미야자와에게는
위력 두배의!!
강력한 크림포의 재물이 됩니다
지명 엔서 대답하는게 당연
W크림포의 위력은?
장난이 아닙니다!!
[21:34에 계속됩니다]
이후 미야자와에게 크림포 대분사!!
미야자와 당연 이것의 재물입니다
게임에 진 딜러 미야자와
지금까지의 배! W크림포의 재물이 된다
굉장해!!
더블의 위력은 장난이 아님!!
미야자와의 얼굴이 한순간에 크림에 뒤덮여버리는!!
파이축제야!!
미야자와 어떻습니까
우~와 진짜인가.. 하지만 앞으로도 잘부탁합니다
-끝-