잠시 후 AKBINGO!
오늘 밤의 내비게이터는 저 코다마 하루카와
마츠오카 나츠미입니다
만약 남자가 된다면 무엇을 하고싶습니까?
여자 애가 복도를 달려갈 때
치마를 들춰보고는 '오~'같은거
아! 그런 애 있어요!
해보고싶어
/ 초등학교 어릴 때 말이죠
그런거 해보고 싶어
저는 음 운동회에서 마지막 주자로
지명받아서 달려보고싶어요
마지막 주자 말이지
여자도 할 수 있어
할 수 있지만요
남자가 운동 잘하면 인기가 좋잖아요
/ 인기가 좋지 응
그래서 반에서 인기남이 되고싶은
그 학교에서 가장 잘생긴
맞아요 그런거 뭐라고 하죠?
뭔가 잘난사람?
신년특집 2014년의 운세를 점치는
[신년특집 럭키걸랭킹 2014]
럭키걸 랭킹!
[예능계 최고의 점술사 등장!!]
예능계 최고의 점술사 등장에
멤버들은 대흥분
[예능계 최고의 점술사 등장!!]
48패밀리에서 가장 운이 좋은 멤버는 누구?
럭키걸 랭킹 2014!
자 여러분
올해로 이 기획도 무려 6번째입니다
대단합니다 대단해요
올 한해 가장 럭키한 멤버를
랭킹으로 보는 이 기획
오늘도 AKB, SKE, NMB, HKT
모든 정규멤버 총 178명의
올해 운세를 랭킹으로 발표합니다
상당한 양이에요
바로 보드를 보여주세요!
크다! 이거!
이게 뭐야!
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
**새해 복 많이받으세요!**
AKBINGO! #271 20140107
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
**새해 복 많이받으세요!**
AKBINGO! #271 20140107
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
**새해 복 많이받으세요!**
AKBINGO! #271 20140107
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
**새해 복 많이받으세요!**
AKBINGO! #271 20140107
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
**새해 복 많이받으세요!**
AKBINGO! #271 20140107
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
[2014년의 AKB48그룹
정규멤버 178인(20131221기준)의 손금 감정!]
매년 진화를 거듭하는 AKB48그룹
[2014년의 AKB48그룹
정규멤버 178인(20131221기준)의 손금 감정!]
그 정규멤버 총 178명의
[2014년의 AKB48그룹
정규멤버 178인(20131221기준)의 손금 감정!]
올해 2014년의 운세를 점치는
[2014년의 AKB48그룹
정규멤버 178인(20131221기준)의 손금 감정!]
신년 단골의 럭키걸 랭킹
[2014년의 AKB48그룹
정규멤버 178인(20131221기준)의 손금 감정!]
감정은 손금 개그맨인 시마다 슈헤이 씨
대단해요
이걸로 연말의 바쁜 이미지가
강하게 침투해있어서
망년회에 불러주지 않는거 있죠
그정도로 뭐랄까요
제 사생활을 희생해가며
랭킹을 만들었습니다
/ 감사합니다!
럭키걸 랭킹2013
베스트3 & 워스트3
참고로 작년의 랭킹을 되돌아보면
지난 회의 베스트3는 이 세명입니다
네
그런고로 / 잠깐만요!
[빨라!]
죄송합니다 저기요~
왜 그러세요?
다시 한번 보여주세요
1위가 자
/ 저 1위였는데 말이죠
뭐 네 힘들었어요
[확실히]
뭔 일 있으셨세여?
저도 말이죠
최하위였는데요
너 운이 없었어 사시하라
저 (총선거에서) 1위했다구요
정말로 빗나갔다니까요?
어이 이봐!
그런건 아무것도 아냐
보세요! 저 사진이요
머리도 길고 기쁜 얼굴을 하고 있어
그럼 한마디 하죠
미네기시 양
틀림없이 지명도가 확 올라간 1년이었잖아요
[지명도 UP!]
뭐...지명도 말이죠?
영국까지 이름이 알려졌으니까요
사시하라 양도 그래요
부정적인 사람인데
'저따위가..'라고 말하는 사람이
가장 주목받는 포지션이라구요
이렇게 불쌍할 수가 있습니까?
[그러고보니]
두 사람의 이야기도 지당한 말씀
그래서 이번에는 최강의 도우미를 불렀습니다!
예능계에서 가장 잘 맞는다는
점술사 겟타즈이이다 씨입니다
알아?
시마다 씨 얼굴ㅋㅋ
[질투?]
총선거 전에 아마 3월 쯤?
6월에 엄청난 일이 일어나서
인생이 변할거라고 하셨어요
[시마다 슈헤이(손금) 겟타즈이이다(사주)
종합적으로 점친 최강의 랭킹]
그렇다 올해의 랭킹은 시마다의 손금과
[시마다 슈헤이(손금) 겟타즈이이다(사주)
종합적으로 점친 최강의 랭킹]
겟타즈이이다의 사주를 더해
[시마다 슈헤이(손금) 겟타즈이이다(사주)
종합적으로 점친 최강의 랭킹]
종합적으로 점친 최강의 랭킹
[시마다 슈헤이(손금) 겟타즈이이다(사주)
종합적으로 점친 최강의 랭킹]
[AKB48그룹 178인의 최정상은!?]
과연 178명의 최정상에 서는 럭키걸은 누구?
[럭키걸랭킹 2014 START!!]
그러면 드디어 랭킹 발표의 시간입니다
바로 랭킹 발표를 시작해보도록 합시다
먼저 좋지도 나쁘지도 않은
예능의 관점에서는 하나도 재미없는 중간
[89위, 90위 the평균 발표!]
89위와 90위를 발표하도록 하겠습니다
아 거기말이죠
[89위, 90위 the평균 발표!]
여기서 이름 나오면
앞으로 긴 녹화 시간
그저 앉아서 보면 됩니다
자 평균녀 첫번째 89위는 이 사람!
응? 무서워
HKT 마츠오카!
[89위(the평균) HKT48 마츠오카 나츠미]
진짜 재미없다
오늘 후쿠오카에서 멀리도 와줬는데
여기서 끝입니다
정말로 오는거 힘들었는데...
전에는 135위였어요
[점프 업!]
그래서 꽤 뛰어오르긴 했어요
여기 두뇌선 위에 슥슥슥슥
처세능란선이라고도 하는건데요
[처세능란선: 분위기를 파악하고 능숙히 대처함
일도 잘 처리하는 팔방미인]
본심을 드러내지 않는 점에서는
[처세능란선: 분위기를 파악하고 능숙히 대처함
일도 잘 처리하는 팔방미인]
조금은 속이 시커먼 면도
[처세능란선: 분위기를 파악하고 능숙히 대처함
일도 잘 처리하는 팔방미인]
그래? 정말 속이 시커매?
기분에 따라 항상 성격이 달라져서요
마츠오카 너 자신도 알아?
알아요
좋지도 나쁘지도 않은
중간 정도네 싶습니다
평소라면 여기서 끝인데
(이번에는) 이이다 씨의 설명도 들어보죠
지금부터가 본방이라는 얼굴 그만둬
[실례입니다]
마츠오카 양 기본적으로 엉성한 성격이에요
그러다가 칭찬을 들으면 우쭐해지는
진짜 그 말 맞아요
참고로 연애는 사귀기 시작하면
바로 어떻게든 하고 싶어지는 거랑
어리광쟁이가 됩니다
맞아요!
대박 오늘 완전 재밌어!
90위
그리고 또 한 명의 the평균녀
90위에는?
NMB 콘도 리나가 랭크인
계속해서 91위부터 100위까지
[91~100위 발표]
여기의 멤버에게는 어떤 의혹이!
91위에서 100위는 이 사람들!
91:NMB 카와카미 레나
92:NMB 쿠사카 코노미
93:SKE 우치야마 미코토
94:HKT 무라시게 안나
95:AKB 오오야 시즈카
96:SNH/AKB 스즈키 마리야
97:SKE 이소하라 쿄카
98:SKE 키자키 유리아
99:SKE 사이토 마키코
100: 사토 미에코
이런 결과가 나왔습니다
무라시게! 너도 거의 평균이네
[94위 HKT48 무라시게 안나]
작년엔 107위였습니다
올라갔네?
두뇌선이 조금 길어졌어요
그리고 좀 신경쓰였던게 스태프들한테
무라시게는 분위기 파악을 못하는 캐릭터로
통했다고 하는데
손금으론 그 반대로
감정선의 끝이 둘로 나뉘어져서
[주목: 감정선의 끝이 2단으로 나뉘어짐]
엄청난 배려를 하는 사람이에요
[매니저선: 상대를 잘 배려하며
세세한 점까지 눈치채는 사람의 증거]
[실제로는 배려녀]
잠깐! 정말로?
분위기 파악 못해요
TV에 나오고싶어서 필사적으로
KY인 척하는 거 아냐?
(*KY:분위기 파악 못하는 사람)
[비즈니스KY 의혹]
예능에서도 '너 분위기파악 못하네'라면서
재밌다고 하면서 나오는 타입이니까요
무섭다 무서워 무서워
정말로 열심히 하시네요
아니에요!
[무라시게 안나 1998년 7월 29일생]
겟타즈 씨의 감정 결과는?
사람을 바보취급하는 말을 잘 해요
정말 자주 말 해요
아침에 대기실에 들어가면
'안녕돼지야'
[그건 안돼!]
그건 아니지
너무 바보취급한다
[그건 안돼!]
방심하면 완전 뚱녀가 되니까요
뚱녀의 별을 3개 갖고 있어요
대단하다
셀레브네
[뚱녀계의 별]
싫어x3
[81~88위 발표!]
계속해서 평균보다 조금 좋은
81위에서 88위까지
[81~88위 발표!]
이 사람들!
81:HKT 사시하라 리노
82:NMB 타니가와 아이리
83:AKB 사토 아미나
84:NMB 죠니시 케이
85:AKB 타케우치 미유
86:AKB 시노자키 아야나
87:SKE 이시다 안나
88:SKE 우메모토 마도카
우와...
지금부터 두시간이 힘들어요
정.말.로.
워스트 1위가...
/ 꽤 오르긴 했는데말이죠
전에는 횡선이 엄청 늘었다고 했었죠
횡선은 정신적 피로 등을 보여주는
선인데 말이죠
그 중 하나가 훅 늘어서요
마스카케선이 되었어요
[마스카케선:감정선과 두뇌선이 일직선이 됨
도쿠가와 이에야스에게도 있다고 전해지는 천하를 얻는 상]
이거 엄청 유명한 선이잖아요
도쿠가와 이에야스에게 있었던
천하를 얻는 상
근데 81위라고요?
마스카케선에도 다양한 의미가 있어서
독단적이 되기 쉽다거나
다만 중간에 마스카케선으로 바뀐 사람도 많아서
예능계에서는 치하라 쥬니어라거나
단미츠 씨 그리고 오오쿠보 카요코 씨 같은
작년에 있있어요
마스카케선이 대단하긴 합니다만
사시하라 씨 좀 걸리는게
유머선이 매년 조금씩 줄고있어요
[유머선: 감정선 도입부에 く모양의 선
그 수가 많을수록 유머가 많음]
뭐~!!!!!
[유머선: 감정선 도입부에 く모양의 선
그 수가 많을수록 유머가 많음]
조금 재밌는 정도
정말 레귤러방송 수가 줄고있긴해요 진짜로
그래도 꾸준하게 할 수 있을지도 몰라요
천하를 얻는 선이니까요
열심히 해주세요
네 열심히 하겠습니다
[사시하라 리노 1992년 11월 21일생]
사주로 본 사시하라의 운세는?
기본적으로 성실한 괴짜입니다
아!아!맞아!
고마워 갑자기
사람을 차별하는 걸 싫어해서
사람들과 친하게 지내려고 하는데
다른 사람에게 전혀 흥미가 없기도 해서
좋고 싫은게 확실한 사람입니다
미루키가 계속 딱맞는다고 말하고있어요
저에 대해서 그렇게 잘 모르는데말이죠
외로움을 타서 누군가를 만나고 싶어하면서도
그냥 내버려두라고 하는 스타일이죠
정말로 그럴 때가 많아요
저 요 전에 아키모토 선생님하고
진지하게 얘기를 하고싶어서요
막상 갔는데 제대로 말을 못해서
한시간만에 돌아왔어요
84위의 NMB 죠니시에게는 최강의 금전 상
[패왕선(억만장자의 상):
운명선 금운선 재운선이 삼각형을 만들어 금전운MAX]
패왕선이! 그러나...
[패왕선(억만장자의 상):
운명선 금운선 재운선이 삼각형을 만들어 금전운MAX]
품격이 올라가지만 꽤 우유부단해서 고민이 많아요
완전 우유부단이에요
잘 아는구나
미루키 너 정말로 아는거야?
알아요
근데 에피소드가 없어
에피소드를 들려줘!
에피소드!!!
아이돌 말고 캬바죠였으면 No.1이 되었을거에요
(*캬바죠: 캬바레에서 일하는 여성)
죠니시 이거 괜찮은데?
계속해서 살짝 운이 없는
[101~120위 발표]
101위에서 120위
그게 이 사람들
무려 48그룹 총감독이 놀랍게도 118위에 랭크인
총감독 118위
불의의 사고를 당하기라도 하나요?
그거는 모르지만요
저 꽤 좋았잖아요?
이번엔 금전적으로 여러가지가
보이고 변했어요
여기 새끼손가락 밑에서 쭉
[주목: 새끼손가락에서 밑으로 향해 뻗은 선]
재운선이 굉장히 뚜렷하게 나타나있죠
[재운선: 쭉 뻗을수록 재물 운이 좋음]
그래서 아이돌이랄까
아니면 주식을 해본다거나
투자?
돈이 필요하면
두뇌선의 끝이 작가선이라고
[주목: 두뇌선 끝이 둘로 나뉨]
글 쓰는 재주가 있는 선이니까
[작가선: 글을 쓰는 재능이 있는 사람에게 있는 선]
'리더론'이라거나 그런 책을 내서
그런 제의가 있기는 해요
책 내지 않겠냐고요?
책 내보지 않겠어요?라고
딱이잖아!
진짜?!
[베스트셀러 예감]
이거?
[다카하시 미나미 1991년 4월 8일생]
사주팔자로 보는 총감독의 운세는?
멘탈이 압도적으로 약해요
맞아요 진짜로
열심히 해야한다는
혼자서 스쿨워즈같은 사람이에요
(*스쿨워즈: 일본의 80년대 드라마)
부끄럽다 부끄러워
혼자서 스쿨워즈라니ㅋㅋㅋ
총감독으로서는 괜찮은가요?
제가 그런 일을 해도
통솔하는걸 잘 못해요
혼자서 하고싶으니까
언젠가 여배우로서의 일이 많이 들어올거에요
근데 저 잘 울거든요
그럼 보여줘봐요
차여서 울면서 붙잡는 그런거
미네기시 너 그런거 참 좋아해
그래서 미래의 대여배우
다카하시 미나미 극장 개막!
차여서...
/ 벌써 몰입하기 시작했어
정말로 안 돼?
갑자기 시작하네
정말 널 위해 애썼는데
돈도 달라는대로 줬잖아
그래도...
무리라고 하면
바로 울었어!
이런 느낌
[명배우 탄생!]
돈도 달라는대로 줬는데 울었어
그리고 61위부터 80위가 이쪽
HKT AKB 겸임의 코다마
SKE 아즈마
NMB AKB 겸임의 야구라
그리고 AKB에서 아이가사와 미네기시가 랭크인
미네시기
나왔네요
지난회 1위였는데 나왔네요
79위인데요
그럼 한명씩 해설해주세요
먼저 코다마
부탁드려요
(손바닥에) 점이 있네요?
점 있어요
여기 중지 밑에 점이 있는데요
[주목: 중지 밑에 점]
이게 대인운을 나타내기도 해서요
[손바닥의 점: 대인운을 나타내는 상
운이 좋아지는 좋은 만남이 있다]
좋은 만남이라거나
[손바닥의 점: 대인운을 나타내는 상
운이 좋아지는 좋은 만남이 있다]
이끌어줄 사람이 생길지도 몰라요
[손바닥의 점: 대인운을 나타내는 상
운이 좋아지는 좋은 만남이 있다]
좋네
인간관계를 소중히 하면 좋을 것 같습니다만
여기에 금운선이 자잘하게 여러개가 보여요
낭비선이라고 해서 돈을 막 써버릴 것 같은
[낭비선: 약지 밑에 짧고 자잘한 금운선이 여러개
돈이 들어온만큼 쓰는 사람]
저 매달 나오는 패션잡지를
신난다고 4권이나 사버리고 그래요
[소소한 낭비]
그리고 사람들에게 소식을 전하거나
말을 잘하는
아나운서선이 나타나지 않아서
[아나운서선: 중지 부분에서 생명선 안쪽에 걸친 선]
없어 / 없구나
네 없어요
/ 네?! 왜요?
그러고보니 쟤 발음이 완전 엉망이에요
올해엔 그걸 고치려고 하는데요
하야구치고토바해봐
(*하야구치고토바: 경찰청쇠창살~같은 것입니다)
[뭐라고?]
아무것도 말 못하잖아
63위의 아이가사에게는
감정선이 갈라지는 매니저선
그리고 다카미나에게도 있는 작가선이!
그렇게보면 다카미나의 후계자라해도 좋아요
힘내자
열심히 하겠습니다
미네기시가 보기엔 어때?
본인은 이타노(토모찡)을 동경하니까
바라던바는 아니라고 생각합니다
[다카하시＜ 토모찡]
그렇지? 힘내라고 했지만서도
'너 말고'같은
SKE의 아즈마와 NMB의 풍자에겐
감정선 끝이 세갈래로 나뉘는 아게만 선이
(*아게만: 남성에게 행운을 불러오는 여성)
그러나 감정선 밑의 반항선 때문에 이런 순위가
실은 다른 사람의 말을 듣지 않으려고하는
그런 부분을 감추고있어서
실제로 말이죠 와타나베(미루키)
있어? 사과하지 않았던 에피소드
그렇네요 자주 들어요
듣는다고?
[소문 수준]
사과하지 않았던 에피소드는 들은 적 있어요
저 계속 안다매!
사과 안 한 에피소드 들려주세요
없어요
너 정말
계속해서 이이다 씨
사람들을 좋아하면서도 흥미가 없어요
흥미 없어!!
[이번에야말로!]
이건 제가 아니더라도 다들 알 거에요
니 에피소드!!!!
니 에피소드를 들려달라고!
그냥 헐이다
말 안 할게요
친구들은 있는데 정말로 흥미를 갖는건
존경하는 사람 뿐이에요
그렇구마
잠깐만요
얘 자꾸 귓속말해요
[역시 말하고싶어]
그건 그거대로 궁금하네
그리고 지난회 1위에서 큰폭으로 랭크다운
미네기시의 감정은?
역시 떨어진 감은 없지않아 있죠
1위에서 79위니까요
미네기시 양에게 엄청 많던
유머선이 좀 줄어들었어요
안돼
가장 많이 변한게
생명선과 운명선 사이의 십자선
드문 일인데요 구원의 십자선
자신은 뒤로하고 남을 위해서라거나
주변 사람들을 위해서라는
착한 아이가 되었어요
/ 맞아맞아
어쩔 수 없잖아요!
이렇게 된 이상
[이상과 현실]
[미네기시 미나미 1992년 11월 15일생]
자 겟타즈 씨의 감정은?
남 애기를 잘 듣지 않는 버릇이 있어요
정말 안 들어!
/ 맞아요 맞아
꽤 진지하게 미이쨩 이게 이런데말야
어떻게 생각해?
계속 응~이라고 답하면서
'응? 뭐라그랬어?'
하나도 안 듣고
도와주길 좋아해서 서비스 정신은 있지만
실제론 단체행동에 서툴러요
적은 인원일 때 재능을 발휘할 거라 생각합니다
이런 단체그룹에 속해있는건 어떤가요?
안 맞습니다
[딱 잘라]
어째서!
계속해서 꽤 운이 없는 121위에서 140위는
[121~140위 발표]
이렇습니다
HKT의 나카니시와 아나이 SKE의 키모토가 랭크인
자 이사람들은 꽤 힘든 한 해가 될 것 같은데요
SKE의 키모토에게는 몸이 안 좋음을
[호흡기주의선/소화기주의선/피로선]
나타내는 선이 다양하게
HKT의 아나이에게는 두뇌선 위에 행운의 물고기가
그런데 왜 122위인가
일쪽에서 좋은 일이 생긴다고 할 수 있습니다만
이 좋은 일이라는게 아이돌이 아닌 것 같은
아나이 양에게도 오타쿠선이 있어서
[오타쿠선: 몰두하는 사람에게 보이는 선
너무 열중해서 주변이 보이지 않기도 함]
혼자서 무언가 작업을 하는 편이 나은 것 같아요
[오타쿠선: 몰두하는 사람에게 보이는 선
너무 열중해서 주변이 보이지 않기도 함]
잠깐만요 이건...
저 요새 고민이 있어서...
뭐? / 두렵다
나 울 것 같아
진정해! 시마다 씨라고 시마다!
너 그건 실례잖아!
[실례!]
너 무슨 그런 말을
이 사람은 열심히하는 척을 잘해요
우는 척?
최소한의 에너지로 최대한의 파워를
어떻게 낼 지 항상 생각하는
여사장이 어울려요
헐 저요 엄마가 미래를 아는 사람한테
들었다는 것 같은데요
그 사람도 장래에 여사장이 될거라고 그랬대요
미래를 아는 사람이라니 그거 좀 위험하다
[확실히]
누구야?
그리고 지난회 14위의 나카니시가
큰폭으로 랭크다운 그 이유는
감정선이라는 선과 두뇌선이 있습니다
이것을 이어주는 선이 있으면
승부선
[승부선: 지금 일이 잘 풀림을 나타내는 선
지금의 노력이 장래의 성공으로 이어짐]
승부처라고 해서 그런 시기였어요
[승부선: 지금 일이 잘 풀림을 나타내는 선
지금의 노력이 장래의 성공으로 이어짐]
그 승부선이 무려 없어졌습니다
승부가 끝나서 게임끝
[게임 종료?]
GAME SET
그래도 말이죠 생명선이 있는데
안쪽에 생명선이 하나 더
이건 한번 죽어도 되살아나는 좀비같은
[이중생명선: 타고난 운의 양이 2배
초인적인 체력이 있어 방어력도 높은 사람]
그런 생명력을 갖고 있어요
[이중생명선: 타고난 운의 양이 2배
초인적인 체력이 있어 방어력도 높은 사람]
어떤 일이든 해서 힘내서
한걸음씩 착실히 나아갔으면 좋겠어요
[나카니시 치요리 1995년 5월 12일생]
그리고 사주로 본 나카니시는
이 사람은 기가 약한 서민입니다
서민!?
서민이라구요?
서민의 감각을 안다는 의미로
일반인은 뭘 원하는지 먼저 헤아리면
예능계에서도 잘 해낼거에요
말하는 일이 잘 맞아서
음식 리포터같은 일을 하면 잘 할거에요
그치만 지금 다이어트 중인데요...
2014년 연말부터 살 빠질거에요
나왔다 이거
아싸!
저는 신경쓰면 되는거죠?
아뇨 뚱녀가 될겁니다
그치만 저 달리기도 열심히 하는데요
필요없어요
[쓸데없는 노력]
필요없대ㅋㅋㅋ
저 장래에 모델이 되고싶은데
무리인가요?
무리입니다
[GAME SET]
그리고 잠시 후
반대로 모델이 아니면 어떤게 맞는지...
[추천직업]
HKT 무라시게에게 딱맞는 직업이 드러난다
[AKB48 뉴스]
AKB48 5번째 앨범 '다음 발자국'이
드디어 1월 22일 발매
여러분 기대해주세요
AKB48 첫 엔카가수
이와사 미사키의 세번째 싱글이
1월 8일 드디어 발매
'도모노우라 모정'
들어보시죠
잠시 후 무라시게의 판정에 대폭소
반대로 모델이 아니면 어떤게 맞는지...
피에로가 엄청 잘 맞습니다
[천직은 피에로]
다음 주 럭키걸 랭킹
드디어 정상의 직전
계속해서 밝혀지는 본성에 멤버는 절규
가사가 그게 아니잖아!
올해의 럭키걸은 누구?
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #271 20140107
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의