AKB48 한국 팬카페 48World
번역, 싱크 : 에쿠보
AKB48는
제 청춘의 전부 입니다
2005년 12월 AKB의 결성때부터
마에다는 절대적 에이스 였습니다
그녀의 졸업즈음에
오늘의 AKBINGO!에서는
귀중한 영상을 보여줍니다
첫번째는 마에다의 첫출연입니다
AKB 1시59분
AKB가 처음으로 지상파에 이름을 내건 프로그램
모든 멤버가 긴장되는 첫녹화를 하는 순간 마에다 아츠코는?
에?
전신 판넬?
이건 무슨일이야? 불참?
- 불참이요
그럼 뉘여놓지 뭐
그녀는 드라마 촬영때문에 귀중한 첫번째의 녹화를 불참했던것이다
그래서 그녀의 촬영장에갔고 그곳에서 첫등장을 했던 것이다
여기 귀중한 그녀의 첫 등장을 보시기 바랍니다
앗짱
앗짱 저기 있어요
그녀다! 마에다다!
그렇다 마에다의 첫등장은 청순한 간호사의 모습이었다
버라이어티 방송 첫 코너는
대답하자
견디자
업업 퀴즈!
멤버를 2그룹으로 나눈 뒤 초상식퀴즈에 도전
정답이 틀렸을때는 맴버가 올라간 미끄럼틀이 올라간다
최후에는 가루로 낙하한다
그런 다음에 마에다 아츠코와 전멤버인 노로는 명승부를 보여줬다
미끄럼틀 올려주세요~!
위험해 안돼
아직 버라이어티 경험이 부족한 마에다는 미끄럼틀에 고전을 했다
힘들어!!
마에다 괜찮아?
그러나 무자비한 미끄럼틀은 계속 올라간다
그리고 기적이 일어나는데!
마에다!
아! 됬다!!
할 수 있어??
뭐야 그거?
하지만! 얼마 지나지 않아서
떨어졌다
꽤 버텼던 마에다지만 곧 인생 최초의 가루 속으로
카메라 여기
좋은아침
좋은아침 입니다
이거 대박 ※△□#%
다음은 마에다가 가루와 파이로 범벅된 모습을 보아 주십시오
완전 마에다라고 할 수 없는데
처음 크림을 맞은 마에다는
근데 조금 이거 맛있네요
게다가 두번째의 크림에서는
아~
마에다 오늘 크림은 어때?
오늘도 맛있네요
이상 마에다의 가루와 크림 영상 이었습니다
마에다 아츠코의 첫 요리
팬 감사 프로젝트에서
마에다는 특정 학교의 기숙사에 갔다
내부를 둘러보다가
좋은아침 입니다
엑~~~!?
우와~!
안녕하세요
- 안녕하세요
처음뵙겠습니다
에?
감사합니다
왠 감사?
왜 인사말을 감사하다고 했을까요?
뭔가 선물을 드려야 한다고 생각해서요
뭔가 원하시는게 있나요?
그러자!
- 네
저를 위해 요리를 해주셧으면 해요
오무라이스
아~~~~
지금까지 직접만든 요리를 블로그에 올렸던 마에다
하지만 현실은?
평소에 요리를 하세요?
요리요?
아니요 어떻하지... 어떻하지?
전혀 안해요
설마하는 요리치
하지만, 그녀의 팬을 기쁘게 하기 위해서
그녀는 재료를 구입하기 위해 근처의 슈퍼마켓에 갔다
이거
양파
그리고 드디어 첫 요리가 스타트!
가운데를 자르고
아 이쪽으로 하는게 낫겠다
좋은 소리 나죠?
아 조금 잘하는거 같아서 기쁘네요
처음으로 만든 치킨 라이스
그러자
맛좀 봐주세요
그래서 디렉터가 시식
그 맛은?
어때요?
맛이 않나네요
맛이 않나!?
그러자!
케찹넣어야지
이제서야?
섞이면 몰라
그리고 밥 추가 없이 닭걀로 덮는다
마에다 첫 오므라이스가 완성
후~♥ 후~♥
자! 아~~♥
어때요? 괜찮아요?
완전 맛있어요
- 아 다행이다
첫 요리 대 성공!
그리고 마에다는 이런 것에도 도전
마에다 아츠코 싫어하는 것 그것은!
도롱뇽
이거 만져보라니까
마에다 이거 만져보라니까
- 싫어요
이런 엄청 싫어하는 도롱뇽을 최면을 통해 좋게 만들어 보자
눈을 뜨면 당신은 귀여운것을 발견하고 그것을 만지고 싶어 집니다
좋아요 눈을 뜨세요
마에다 만져볼래?
할 수 있을거 같아요
- 할 수 있어?
진짜로?
에~ 장난하는 거지?
에~~~~에~~~~
훌륭하게 약점을 극복!
얼굴에 대봐
이거 엄청 귀여워요
- (최면을) 풀면 어떻게 되나요?
여기를 보세요
에?
이제 풀어 드릴게요
아! 잠깐!잠깐!잠깐!
최면이 풀리자 역시 약점이 되었습니다
절친 다카하시 미나미와 진심 대결!
도쿄돔 콘서트 며칠 전
둘은 함께 「思い出のほとんど」를 불렀다
그것으로 그들의 강한 우정을 확인했다
그런 2명이 진심대결을 한건
솔직 장기
이 게임에서는 각 참가자는 상대에 대해 생각한 질문을하고 대답을 한다
즉 그들은 거짓말 탐지기 심리 게임을 통해 상대의 거짓말을 폭로하는 것이다
그런 다카하시와의 대결에서
처음은 마에다의 선공입니다
마에다 우선 다카하시의 컴플렉스에 대해 이런 한수
오 1번
사실은 아직 신장이 클거라 생각하고 있다
아니요
1판
초살!!!
넘었습니다
빨랏!
- 이건 빠르네요
기대 해도 되잖아~
이타노와의 대결에서는
만약 AKB멤버중 한명으로 환생한다면
다카하시 미나미는 절대 되고 싶지 않다
자 보죠
아니요
1판
빨랏!
엄청 빠르네
초살이야
- 싫어하는건 아닌데
되고싶진 않아요
즉답
코지마와의 대결에서도
솔직히 다카하시 미나미의 억지에
싫은 적이 있다
나?
아니요
넘었다!
빨랏!
넘었습니다!
쇼크
빨랐네
마에다 이건 싫었던 적이 있어?
네
빅 쇼크
저한테는 별로 억지로 시키는 일이 없는데요
그런걸 볼때 "뭐하는거야"라고 생각해요
잠깐만!
이제 그만...
그래도 가혹한 스케줄 속에서 친하게 지내는 둘이었습니다
다음으로 마에다는 이런 것도
희망하는 학교에서 한 AKB의 서프라이즈 라이브
하지만 그 건에
마에다 아츠코의 "뒤에서부터의 누구게?"
몰래카메라!
아무것도 모르는 3인이 도서관에 들어오면
마에다가 나타납니다
그럼 3인이 어떤 리액션을 보여줄지?
작전 개시!
2-2 도바야시 타쿠마 코우지마 소이 엔도 도모히로
지금 도서관으로 와 주세요
마에다, 마에다! 앗짱!
에!!!!!!!!!
도서관에서 기다리는건 무려 마에다로 분한 키요토
사실 진짜 마에다는 책장뒤에
키요토가 그들을 유인하는 동안
마에다가 뒤에서 나타나서 "누구~게?"를 합니다
그리고
왔다 왔다
신청한 학생들이 아무것도 모른채 등장
자 들어왔습니다
바로 키요토에게 관심을
하지만!
충격받을 거야
키요토상 키요토상 돌아주세요
키요토가 아닌 박스에 더 관심을 가지는 3인
사실 마에다는 이 뒤에 숨어 있습니다
이것은 대 핀치!
그러자!
키요토가 돌아본다!
아이따깟따~아이따깟따~토바시
키요토상 완전 실망했네요
유감이지만
AKB48이 정말 바빠서
오늘 여기 못왔어
실망했어?
- 네
그 기분 알아
그 순간!
- 그러니까
이거 읽어주면
누구~게?
에? 마에다 아츠코상 입니까?
우와~!!!
会いたかった, 会いたかった, 会いたかった, YES 君に~
대박!
이런 일도 있어?
그렇게 해서
몰래카메라 대 성공!
그 뒤에
아직 우리를 모르는 사람들이 많다고 생각해요
그래서 여기서 최선을 다하려고요
열심히 하겠습니다
서프라이즈 콘서트도 대성공이었습니다
다음은, 마에다의 인생에서의 리스크
대 인기 기획 무챠부리 피구
여기서 마에다가 무서워한 무챠부리는
정전기 머신
5반볼트의 전기를 몸에 충전하고 일시에 내보내는 무챠부리에서
자신이 원할 때 해 주세요
충전 완료!
자신이 자신을 아프게 하는건... 아~~ 못하겠어
무서워~
충전 완료 됬어
에? 이거 괜찮아요? 안죽어요?
아~ 죽을거 같아!
공포
공포에 사로잡힌 마에다
게다가
하나 둘
아아악!!
아파 아파 아파!!
마에다 용기를 내서 훌륭하게 무챠부리 완료!
아파...
마에다상 아프게 해서 죄송합니다
초 재밌어요♥
다음은 마에다의 최고의 경험
동경하는 이 사람은....
피 빨아버린다?
마에다의 AKBINGO! 최고의 경험
그것은
로버트 패티슨을 만났을 때
초 재밌었어요♥
그것은 프로듀서의 갑작스런 계획이었다
이제부터 AKB가 더 유명해 질텐데요
그럴려면 엔터테이먼트업계의 AKB이상의 팬을 만들어야 합니다
아
- 네
연예계의 모두를
AKB48의 팬으로
만들기  대작전
이것이 마에다의 제일의 기뻤던 로케
그리고 만나는 사람은?
이 사람 알아요?
우와!?
네 마리코 어떻해?
그렇다 이 사람은 마에다가 동경하는
헐리웃 스타! 로버트 페티슨
영화 트와일라잇에서 주인공 뱁파이어를 연기한 대스타!
이런 대스타를 AKB의 팬으로 만들자!
그것을 위해서
좋은 분위기를 만들려면
어떤걸 할지 생각해 보세요
선물?
뭘 주지?
수제 쿠키
뭔가 만들어 볼까?
밀크크레이프는 어때?
알았어
좋아하는 감정을 담아서
응
거기에!
분위기를 가져올 필요가 있다고 생각해요
에? 뭘해야 하지?
일발개그는 어때요?
개그?
바로 그때 두 사람을 도와주기 위해
수고하셨습니다
뭔가 뱀파이어에 관련된 일발개그 좀 알려 주세요
뱀파이어라면 우리 대 선배가 한 개그가 있어
있어요? 뭔가?
칸페이상의
에?
피~ 빨아버린다?
그래도 흡혈귀다
분위기가 어떻게 되는지 시험해보자
해보자
그럼 살펴보시죠
로버트를 기쁘게 할 일발개그!
피~ 빨아 버린다?
뭐뭐..
마에다 재밌네 그거
절대 재밌을 거야
이 두가지 작전으로 팬으로 만들 수 있을 것인가?
인터뷰 당일
좋은 아침
잘 잤어요?
못잤어요
긴장했다
완전 못잤어
선물 가져 왔어요?
가져왔습니다
오 맛있어 보여
밀크크레이프입니다
사실은 마에다 자신의 우상인 로버트페티슨을 위해 밤새 밀크크레이프를 만든 것이다
준비완료
인터뷰전에 최후의 회의
아침부터 계속 진정못했어요
진짜로 이런 꿈이 실현됬을대 나는 이제 뭐를 목표로 해야되지 라고 생각해서
바로 그 때!
무려 뒤에서부터 로버스 패티슨이 등장!
서프라이즈를 위해 대기실로 찾아온것이다!
어떤 말을 해야 할지 모르겠어요
조용히 뒤에서 다가오는데
그리고
Hey you
아아~!!
설마했던 갑작스런 만남에 마에다 절규!!
자 AKB의 팬을 만들기 위한 작전개시
처음은 분위기를 띄우기위한 일발개그 작전
가랏 마에다!
모기?
피~ 빨아버린다?
받아주지 않는다
그래도 웃어 주었다!
분위기를 타고 다음은 수제 밀크크레이프 작전
홈메이드 케이크!!
Cake, fantastic
케익스~
밀크크레이프
마에다가 밤새 만든 밀크크레이프
반응은?
아 먹는다 먹는다
Hmm, Delicious
반응
그러자!
I love AKB48 as well
대 스타가 좋아한다고 말해주었다!
앞으로 내일부터 아니 오늘부터 지금처럼 열심히 하겠습니다!
대스타앞에서 겸손해진 마에다 였습니다
AKBINGO! 시청자 여러분 마에다 아츠코입니다
이 후에 마에다 아츠코의 마지막 메시지가
제 꿈이 이뤄졌습니다
며칠 전 도쿄돔에서 AKB48총감독 다카하시 미나미의 솔로데뷔가 발표됬습니다
어린시절의 꿈을 이룬 다카하시 미나미의 솔로를 기대합니다!
또한
저는 이 극장이 정말 좋습니다
그리고 이 극장에서 함께 춤췄던 멤버
그리고 여기서 응원해 주시는 여러분을 정말 사랑합니다
최고의 7년간 이었습니다
모두 정말로 감사합니다
AKB48 Team A 마에다 아츠코입니다
정말 감사합니다
오늘밤 공연한
졸업공연에서 AKB48 멤버로의 마지막 공연의 마지막 곡
桜の花びらたち
앞으로도 마에다 아츠코에 대한 응원을 부탁드립니다
AKBINGO! 시청자 여러분 마에다 아츠코입니다
지금까지 응원해 주셔서 정말로 감사합니다
저는 AKB48을 졸업하지만
AKBINGO!도 마에다 아츠코도 앞으로도 잘 부탁드립니다