AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #266 20131217
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
the 타임프레셔 배틀버거숍!
그래 이녀석들아
너네 오늘은 정말이지
저 재수없는 키요타치킨에
지면 안 된다
좋았어 타노!
한마디 해라
어이! 니시노!
이리 나와
[지명입니다]
너 요새 활약한다는 것 같더라?
힘들지 않아?
힘들지 않아요
힘들어 죽겠다는 얼굴이잖아!
어이! 타노!
맨날 대기실에서
소리지르고 다니고 시끄러워 죽겠다고!
[말해버렸다]
쩌렁쩌렁 울린다고!
[반격?]
말할 거 없으면 그만 해!
배틀버거숍이란 두 개의
[타임프레셔 배틀버거숍!!
word버거 & 일러스트레이
두 개의 스테이지에서 획득포인트로 경쟁한다]
시간제한 게임으로 경쟁하는 팀 배틀
[타임프레셔 배틀버거숍!!
word버거 & 일러스트레이
두 개의 스테이지에서 획득포인트로 경쟁한다]
첫번째 스테이지는
[1st 스테이지: 연상 퍼스트워드 word버거]
연상 퍼스트워드 word버거!
주제를 보고 연상되는 힌트단어를 말합니다
[한 명씩 주제의 힌트단어를 5초 이내에 말한다
NG단어나 문장은 말해서는 안 됨]
5명의 힌트에서 마지막에 멋지게 주제를 말하면
[마지막에 5명의 힌트에서 주제를 추측
정답이면 1세트 GET! 많이 얻은 쪽이 승리]
1세트 GET
더 많이 GET하는 쪽이 승리
선제 공격의 보스버거는 이 6명
[오카다 나나/우치야마 나츠키/다카하시 쥬리
타노 유카/나가오 마리야/이와타 카렌]
어째 다들 자신만만해 보이는데
[오카다 나나/우치야마 나츠키/다카하시 쥬리
타노 유카/나가오 마리야/이와타 카렌]
이번엔 오카다가 첫번째인데말야
이 전에 한번 해봤으니까요
이제 전 프로예요
아무도 프로라고 생각하지 않아
[프로같은건 없습니다]
참가자를 제외하고 주문을 보여드립니다
이번 주문은 이것!
[주문: 올림픽]
그럼 첫번째 배틀
word버거 준비~개점!
자 선두주자는 오카다 나나
어서오세요!
[주문: 올림픽 NG단어: 2020년]
자칭 프로가 내놓은 힌트는
오카다
[주문: 올림픽 NG단어: 2020년]
축구
계속해서 word버거 첫 참가인 우치야마 나츠키
/ 어서오세요
원(동그라미)
그리고 바보 이미지를 지우고싶은
다카하시 쥬리
/ 어서오세요
5개
말싸움에선 밀린 타노 유카
어서오세요
자 타노!
아테네
마지막은 이 안에서 가장 선배인
나가오 마리야
/ 어서오세요!
수영
이 5개의 힌트에서 주제를 맞출 수 있을까?
/ 자 왔습니다, 이와타!
주문은 뭘까?
주문은
올림픽이죠?
성공!
팀플레이
누구의 힌트에서 눈치챘어?
동그라미에서 어디 돔이나 그런건 줄 알았는데
5개에서 이건 올림픽이라고 알았어요
이거 나이스 플레이야
5개에서 올림픽이라는걸 알았으니까
다카하시 대단한데
감사합니다
[위풍당당]
너 그 당당한 얼굴은 뭐야
뒤이어 공격하는 키요타키는 이 6명
[니시노 미키/아베 마리아/이와타테 사호
오오시마 료카/코지마 마코/마에다 아미]
코지마와 오오시마는 공부를 잘 못하는데
[니시노 미키/아베 마리아/이와타테 사호
오오시마 료카/코지마 마코/마에다 아미]
코지마 저번에는 답하는 위치였는데
제 빠른 두뇌 회전으로 열심히 하려고요
괜찮아요
오오시마는?
저도 꽤 두뇌 회전이 빨라요
느려
단어도 많이 알고 있어서
그럼 가장 어렵다고 생각하는 단어는?
사면초가
[오 꽤 하네...]
이번 주문은 이것입니다
[주문: 팬케이크]
이건 100%네
할 수 있어
[주문: 팬케이크]
그냥 누워서 떡먹기야
그럼 word버거 준비~개점!
중학교 2학년인 니시노는 어떤 말을...
어서오세요
[주문: 팬케이크 NG단어: 없음]
팬
[응?]
계속해서 모델로 활약 중인 아베 마리아
/ 어서오세요
응 그러니까 하라주쿠
그리고 새침떼기 대학생 이와타테 사호
/ 어서오세요
그러니까...
휘핑크림
자 사면초가를 아는 오오시마 료카
/ 어서오세요
그러니까...
몇 장을 이렇게 이렇게
[이봐!]
마지막으로 자칭 빠른 두뇌 회전 코지마 마코
/ 어서오세요
굽는다
꽤 많은 힌트가 모였는데
자 아미, 주문은 뭐죠?
주문은
팬케이크군요?
정답!
다행이다
어디서 알았어?
빵이랑 하라주쿠에서 알았어요
그렇군
니시노 팬은 좀...
팬케이크에서 팬을 말해버렸다니까
[이번만입니다]
(*참고로 일본어로 パン은 빵, 팬 둘 다 의미합니다)
그것도 그렇고 얘 (오오시마)는 바보네
몇 장을 이렇게 이렇게
사타 씨도 이거(word버거) 해보셨어요?
해본 적은 없어도
해본 적도 없으면서
그렇게 잘난 척 하지 마세요
[적반하장]
그건 그렇다
[보스버거 1:1 키요타키]
양 팀 모두 1set를 얻어 1:1로 동점
자 보스버거 기세를 이어갈 것인가
[보스버거 현재 1세트
word버거 개점!]
다음 주제는 이것입니다
[주문: 첫키스]
WOW
그러면 준비 개점!
어서오세요
[주문: 첫키스 NG단어: 처음]
새콤달콤
새콤달콤 괜찮아
어서오세요
뿅
뿅뿅
어서오세요
응?
다카하시!
쪽
어서오세요
첫
[그건...]
이건 심의 대상
어서오셔요
그러니까...
긴장
아 가장 말 되네
자 이와타 주문은?
주문은
첫사랑이죠
뭐야 이게 뭐야
아니 그러니까 뿅이랑
새콤달콤
쪽
첫키스
그렇습니다만
타노가 처음으로 NG단어를 말했거든요
그걸 '첫'이라고 해버려서
너 뭐하는거야?
[분노]
엄청 엄격해
그치만 NG단어를 말했는데도
틀렸잖아요
너한테 돌아왔다
[입장 역전]
word버거 좀 더 재밌는 게임인데ㅋㅋ
팀워크가 엉망이었던 보스버거
키요타키는 앞서갈 수 있을까
word버거 준비 개점!
이 문제는 여러분도 생각해보세요
어서오세요
자 첫번재 니시노
응? 어...해피?
[주문: 여러분도 함께 생각해보세요]
해피
/ 뭐야...
어서오세요
어 그러니까요 어어어어
이럴수가 아베 TIME OVER!
어서오세요
바다
숲
어서오세요
응 인기
이건 뭐 끝났네
그러면 주문은 뭐죠?
주문은
노넨 레나 씨
(*일본의 여배우)
아마쨩?
(*아마쨩: NHK의 TV소설)
아마쨩이었어
고민했다구요
아마쨩 본 적 없다구요
럴쑤
(*본래는 '제제제'로 아마쨩의 유행어이자
놀라움을 표현하는 이와테 지역의 사투리)
하지 말았으면 하는 거 No.1
키요타키도 득점 없이
보스버거 이번에는 포인트를 얻을 수 있을까?
이번 주문은 이것입니다
[주문: UFO]
이거 좋다
그럼 준비 개점!
어서오세요
[주문: UFO NG단어: 우주인]
하늘
어서오세요
/ 자 우치야마
핑크레이디
(*1970년대 아이돌. UFO라는 곡이 있음)
좋았어
[나이스힌트!]
어서오세요
우주
/ 다카하시!
어서오세요
자 타노
초자연현상
어서오세요
깜놀
자 왔습니다 이와타
주문은 뭐죠?
주문은
라뷰레죠?
라뷰레가 뭐야?
[라뷰레?]
우주를 라뷰레라고하지 않나요?
그게 뭐야
[들어본 적도 없습니다]
똑똑해보이고 싶었어?
완전 좋은 힌트 있었잖아
핑크레이디
아! UFO!
아오 몰라요
나가오 양 뭐라고 했었죠?
깜놀
이쪽이 깜놀이야
깜짝 놀라잖아 이런거 보면
차라리 미스터리 서클이라거나
좋은거 있잖아
[나이스 힌트!]
대단하다
AKBINGO! 처음으로 좋은 말 했네
더 있었잖아!
또다시 득점 없는 보스버거
이것은 키요타키에겐 기회!
word버거 준비 개점
/ 이번 주제는 여러분도 함께 생각해주세요
어서오세요
마카롱
[주문: 여러분도 함께 생각해보세요]
응? 그래?
어서오세요
어 개선문
몽생미쉘
멋지다 / 그게 뭐야
어서오세요
기다란 빵
그렇지
어서오세요
OH~?느
자 마에다 답을 정했나요?
왔습니다
주문은 뭐지?
잠깐만요
뭐지
프랑스?
정답!!!!!
해냈어! 잘했어
기다란 빵은 프랑스 빵이잖아요
[첫 활약]
오오시마 나름대로 짜냈어
바보는 바보대로 역할이 있어
바보 아녜요
이와타테는 뭐라고 한거야?
몽생미쉘이라고 프랑스의 세계유산인데
에펠탑이라고 하면
파리라고 답할 것 같아서
다른 지역에 있는 걸 말해봤어요
대단하다
[똑똑해!]
이와타테한테 홍차 한 잔 주세요
프랑스어검정4급인 이와타테의 활약에 힘입어
[보스버거 1:2 키요타키]
키요타키 1세트 겟
계속되는 두번째 스테이지는
한번에 주문! 일러스트레이
[2nd 스테이지 한번에주문! 일러스트레이]
지나가는 쟁반에 한사람이 한획씩
[지나가는 쟁반의 종이에
주제를 한사람이 한획씩 5초 이내에 그려라!]
주제의 일러스트를 이어서 그린다
[지나가는 쟁반의 종이에
주제를 한사람이 한획씩 5초 이내에 그려라!]
그림을 보고 마지막에 정답을 말하면
[마지막에 5명이 그린 그림을 보고 주제를 추측
정답이면 1세트 GET! 더 많이 획득한 팀이 승리]
1SET 획득
[마지막에 5명이 그린 그림을 보고 주제를 추측
정답이면 1세트 GET! 더 많이 획득한 팀이 승리]
더 많은 정답을 말한 팀이 승리
[마지막에 5명이 그린 그림을 보고 주제를 추측
정답이면 1세트 GET! 더 많이 획득한 팀이 승리]
선제 공격인 보스버거는 이 6명
[나가오 마리야/타노 유카/타케우치 미유
야마우치 스즈란/이와타 카렌/오카다 나나]
선배 멤버 나가오는 2년만에 일러스트레이에 도전
[나가오 마리야/타노 유카/타케우치 미유
야마우치 스즈란/이와타 카렌/오카다 나나]
나가오 어떤가요
2년 전에는 후배로 첫 참가여서
선배들한테 맡긴다는 기분이었는데
2년이란 참 빠르네요
[지금은 선배]
그 감정은 일단 죽이고
이번 주제는 이것입니다
[주문: 어묵]
그럼 두번째 배틀 일러스트레이
준비 개점!
자 나가오 마리야 선배의 모습을 보여줄 것인가
/ 어서오세요!
[주문: 어묵]
이런 느낌인가요?
오 역시역시
어서오세요!
/ 타노는 일러스트레이 첫 도전
그리고 경험자인 타케우치 미유
이쪽도 경험자 야마우치 스즈란
/ 어서오세요
이거 느낌 좋은데?
어서오세요
/ 마지막은 그림이 특기라는 이와타 카렌
자 이와타 연결해서
자 왔습니다
이게 뭐야?
자 오카다 주문은 뭐죠?
주문은...어묵이죠?
오카다 이거 알았어?
파란색이랑 이 검정색
이게 아마도 곤약인 것 같아서
곤약 그렸어요
그래도 스즈란은 좀 심했다
왜요?
색을 사용했잖아요
저게 뭐야?
세모난 어묵이요
알면서!
[세모난 어묵?]
나나 알았지?
모르겠어요
응? 어째서?!
뒤이어 공격하는 키요타키는 이 6명
[마에다 아미/오오야 시즈카/시노자키 아야나
이와타테 사호/코지마 마코/니시노 미키]
풀이는 이 안에서 최연소자인 니시노 미키
[마에다 아미/오오야 시즈카/시노자키 아야나
이와타테 사호/코지마 마코/니시노 미키]
니시노가 풀이라고?
불안해 무리야
/ 괜찮아?
괜찮아요! 팀워크가 좋거든요
팀워크는 좋은데
오오야가 팀워크가 좋다고 할 때 하품하더라
[본방중입니다]
그럼 이번 주문은 이것입니다
[주문: 수족관]
이건말이지! 색이 중요하다
그럼 준비 개점
중요한 첫번째는 선배인 마에다 아미
/ 어서오세요
[주문: 수족관]
과거에 이 게임을 몇번이고 해본 오오야 시즈카는?
/ 어서오세요
그리고 그림에 자신이 있다는 시노자키 아야나
자 시노자키 이어서 이어서
이어서 그림솜씨는 미지수인 이와타테 사호
/ 어서오세요
아 망했다
응? 응? 어떡해
마지막은 그림이 특기라는 코지마 마코
/ 어서오세요
연결해서
자 니시노!
이게 뭐야!
주문은 뭐죠?
수족관이죠?
정답!
기적이다 기적
도시락인가 했어요
이게 문어모양 소세지인가 했는데
[초록색이 문어모양 소세지]
테두리가 파란색이어서
도시락은 다른 색을 썼을 것 같아서요
거봐! 색이 중요하다 했지
[색 사용이 생명]
이게 뭔지 모르겠어요
[검정색이 뭔지 모르겠어요]
까만색?
뭐에요? 이거
/ 코지마 이거 뭐야?
그린캐비어
(*해조류)
[수족관에!?]
수족관엔 그린캐비어 없잖아요
어찌됐든 양 팀 모두 1세트 GET
[보스버거 1:1 키요타키]
다음 문제는 여러분도 함께 생각해보세요
준비~개점!
어서오세요!
자 나가오!
[주문: 여러분도 함께 생각해봐요]
어서오세요
이게 뭐야!
연결해서 그려
어서오세요
아니X3
이렇게 생긴거지?
어서오세요
이어서 그려
자 이 일러스트는 과연 무엇일까요
자 오카다!
이게 뭘까?
주문은...코케시죠?
(*코케시: 손발이 없고 머리가 동그란 여아의 목각인형)
멋지게 헝클어졌어
[리젠트!?]
멋지다
리젠트잖아 리젠트
모르겠어요
정답은 투탕카멘
헐....
이게 투탕카멘이라고요?
투탕카멘인데 어디가 제일 엉망이야?
빨간 부분이요(나가오)
정말이지 이건 죄송합니다
이건 미안해요
이어서 키요타키
여기에서 점수차를 벌릴 것인가
준비 개점!
간단하지
네~어서오세요!
[주문: 여러분도 함께 생각해봐요]
단번에 꽤 많이 그렸어
어서오세요
연결해서 그려
오 잘했다
어서오세요
시노자키 지금부터다
어 어서오세요
내가 할 게 없잖아요
네 그렸어요
그냥 덧칠만 했잖아
어서오세요
이어서 그려 이어서
더 할 필요가 없어
이게 뭐야?!
/ 자 왔습니다
니시노! 주문은 뭐지?
이게 뭐야...
주문은 유령이죠
우웩
유령으로밖에 안 보이는데요
이건 말이지!
[비난 쇄도]
완전 잘 그렸잖아!
어째서!!!! 왜 모르는데!!!!!
[비난 쇄도]
아! 뭉크의 '절규남'?
절규남은 아니고
[그렇게 공손하지 않아]
뭉크의 절규?
(*일본어에서 단어 앞에 お나ご를 붙여
존댓말을 만드는 것에서 니시노가 お를 붙여 틀림)
아! 저 이거 알아요
(*일본어에서 단어 앞에 お나ご를 붙여
존댓말을 만드는 것에서 니시노가 お를 붙여 틀림)
멋졌어
유령이 화내는 건 줄 알았어요
그게 아니라 니시노가 멍청한거지
멍청하지 않아요
그리고 여기서 게임 종료
[보스버거 2:3 키요타키]
합계 2:3으로 키요타키의 승리
잠시 후 며칠 전 열린 8주년 특별공연의
[잠시 후 특별공연의 라이브 영상을 보내드립니다]
귀중한 라이브 영상을 보내드립니다
[AKB48뉴스]
올 여름에 열린 AKB48 5대 돔투어
그 DVD가 드디어 오늘 발매
멤버들의 혼신의 퍼포먼스를
꼭 체크해주세요
그리고!
지난주 발매된 마츠이 쥬리나가 센터를 담당한
AKB48 34번째 싱글이 연속 밀리언 기록을 경신
다음번에도 응원 부탁드립니다
그럼 여기에서 며칠 전 AKB48 극장에서 열린
[사랑하는 포츈쿠키]
8주년 특별기념공연의 '사랑하는 포츈쿠키'의
라이브 영상을 보내드립니다
あなたのことが好きなのに
그대를 좋아하는데
私にまるで興味ない
나에게는 전혀 흥미가 없어
何度目かの失戀の準備
몇 번째인가의 실연을 준비
Yeah! Yeah! Yeah!
まわりを見れば大勢の
주변을 돌아보면 수 많은
可愛い子たちがいるんだもん
귀여운 아이들이 있는 걸
地味な花は氣づいてくれない
수수한 꽃은 알아봐 주지 않아
Yeah! Yeah! Yeah!
カフェテリア流れるMusic
카페테리아 흐르는 Music
ぼんやり聽いていたら
멍하니 듣고 있었더니
知らぬ間にリズムに合わせ
어느샌가 리듬에 맞춰
つま先から動き出す
발끝부터 움직이기 시작해
止められない今の氣持ち
멈출 수 없는 지금의 기분
カモン　カモン　カモン　カモン　ベイビ―
컴온 컴온 컴온 컴온 베이비
占ってよ
점쳐줘
戀するフォ―チュンクッキ―！
사랑하는 포츈쿠키!
未來はそんな惡くないよ
미래는 그렇게 나쁘지 않아
Hey! Hey! Hey!
人生捨てたもんじゃないよね
인생 버릴 게 아니잖아
あっと驚く奇跡が起きる
앗하고 놀라는 기적이 일어나
あなたとどこかで愛し合える予感
그대와 어디에선가 사랑할 것 같은 예감
カモン　カモン　カモン　カモン　ベイビ―
컴온 컴온 컴온 컴온 베이비
占ってよ
점쳐줘
戀するフォ―チュンクッキ―！
사랑하는 포츈쿠키!
未來はそんな惡くないよ
미래는 그렇게 나쁘지 않아
Hey! Hey! Hey!
ツキを呼ぶには笑顔を見せること
행운을 부르려면 웃는 얼굴을 보여줘야 해
ハ―トのフォ―チュンクッキ―
하트의 포츈쿠키
運勢　今日よりもよくしよう
운세 오늘보다 좋게해보자
Hey! Hey! Hey!
人生捨てたもんじゃないよね
인생 버릴 게 아니잖아
あっと驚く奇跡が起きる
앗하고 놀라는 기적이 일어나
あなたとどこかで愛し合える予感
그대와 어디에선가 사랑할 것 같은 예감
포기했다 30줄
잠시 후 다음 주 예고
우에마츠 코우지의 연속 공격
다음 주 사복패션쇼 개최!
무려 전원이 첫 도전
그러나!
야한 오바Q
심심하잖아
불결해보여
엄격한 심사의 연속 공격
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #266 20131217
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의