-이제 곧
-AKBingo~
오늘의 네비게이터는 저 사시하라 리노와
저 시마자키 하루카입니다
일컬어~
하카타와 소금
좋네~ 컨디션이 좋네 파루루
사이타마현에 사시는 펜네임
테레비코씨의 질문입니다
AKB48가 되어서 좋았던 것은 무엇입니까?
스스로 가장 성장했다고 생각되는 좋은 부분은
전차(자전거)에 탈 수 있는 것이요
-전차(자전거)!?
-네
전차(자전거)에?
혼자서 타지 못했어요 지금까지
에~!? 진짜로?
테리비코씨는 깜짝 놀랄꺼야 지금쯤
사시하라씨는 어떻습니까?
사시하라는 전차(자전거)에 탈 수 있게 된 것
전차(자전거)!?
사시하라는 오이타 출신이니까
벳푸까지 평범히 자전거로 가는걸
저기 벳푸타워까지 자전거로 간 적이 있으니까
AKB에 들어오면은 자전거를 탈 수 있어요
여러분, 어린이 여러분 모두 AKB에 들어오면
자전거를 탈 수 있게되요. 힘내!
용의자는?
AKB 맴버
범인인 맴버의 리얼한 자택영상이나
여러가지 물품증거
그리고
충격적인 잠자는 얼굴을 힌트로 진범을 추리하세요!!
Shall we 어부바?
-그러면
-이제 곧
AKBingo~
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #221 130116
번역 : 대왕피라미 / 싱크 : Goo9
이동, 배포, 자유 수정은 문의
트위터 @licol
범인을 찾아라!
The AKB 프로파일링
AKB 프로파일링이란?
자택이나 사물을 힌트로 5명의 용의자 중에서
누가 범인인지 추리하는 지적게임이다
사실은 오늘 두려운 사건이 일어났습니다
오늘 미명 우리 방송디렉터 땀남 우노짱이
당해버렸습니다
또에요!?
이쪽을 봐주세요
AKB의 누군가에게 장난으로
복도에 떨어져있던 좋아하는
요코야마 유이의 사진에 낚였는데!!
최후의 한장이 카타야마에 쇼크사해버렸다
왜요!?
그러자!?
[맴버도 동정]
어의 스즈란
저도 낚고 싶었어요
어의 너의 일인가~!
[미니콩트의 시간이었습니다]
범행 발각 후 동료의 덮기 위해서인지
이 5명이 자수해왔다
하지만 진범은 단 한명!!
지금부터 나오는 증거물에서
그 진범을 추리해봅니다
그 수수께끼에 도전하는 것은
용의자를 잘아는 이 3팀
첫번째 힌트는 범인의 자택영상
현장에 놓여진 열쇠를 사용해
진짜 틀림없는 AKB맴버의 진짜 자택을 촬영
탐정팀에게는 용의자 5명중에서
대체 누구의 집인지 추리하는
TV앞의 여러분도 함께 생각해주세요
자택영상①
현관
갑자기 눈에 띄는 것은
범인의 잔인함을 나타내는듯한 붉은 문의 현관
그 바로 옆에 새로운 문이
여기가 범인의 방일까?
자리를 범인의 방으로
그러자 거기는?
흰벽에 흰색으로 통일된 가구
그리고 봉제인형
창문으로 눈을 돌리면?
왜인지 커텐이 약간 ?음
범인은 상당히 어리버리한걸까?
자택영상②
책장
다시 기운을 차리고
범인의 관점을 알 수있는 책장을 조사
안에는?
연애만화와 개그만화
청춘의 벨런스는 어떻게 되어있는걸까?
그 위에는?
소설도 놓여져있는데
상권뿐인 책에... 왜인지 하권뿐인 책.
더욱더 어리버리 의혹이 깊어진다
그러자 눈에 들어온 것은?
어딘가에서 본 적이있는 제목
(마음에 울리는 도라에몽 명언집)
그렇다 이전 체포했던
미야자와 사에의 방에 있던 것과 동일
범인은 미야자와에 가까운 인물일까?
자택영상③
벽에 장식된 사진
여기에 중요한 단서가!!
범인의 유아시절인듯한 사진이 나란히 걸려져있어
그런데!? 마지막의 한장이 너무나 무서워
뭐야 이 사진!!
자택영상④
방에 놓여진 물건
방의 구석을 보자?
다이어트 기구가 단지 옷걸이(물건걸이)로
벨런스볼의 위에는?
대량의 모포
범인은 상당히 추위를 타는걸까?
방안에는 비상식량이 놓여있어, 바로 옆에는?
왜인지 몬지로오징어 100개들이가
그리고 나타난 수수께기의 문을 열자?
거기는 넓은 옷방
무수히 많은 옷의 밑에서 나온 수수께기의 상자에는
수수께끼의 코이노보리
수수께끼의 남자
수수께끼의 괴물에?
오징어
범인은 상당히 오징어를 좋아하는듯
자택영상⑤
침대
그리고 마지막으로 조금 짧은 커텐의 밑에는
범인이 평소에 입고있는 것으로 여겨지는 잠옷이
물방울 무늬에 귀가 붙은 후드
더욱더 꼬리까지 붙어있다
자 명탐정 여러분 지금까지의 단서를
근거로 진범을 추리하세요
자 자수해온 5명
이래도 아직 자신이 했다고 할 것인가!!
제가 했습니다 x5
따로따로네 어의
너희들 그렇게 짧은 커텐을 달 정도의 어리버리였던가?
네x5
어떤 어리버리가?
저는 중학생던가 초등학생때에
자주 선생님을 엄마라고 불렀습니다.
그렇군, 그것은 어리버리네. 오오바는?
저는 여기에있는 나카무라 마리코짱을
자주 스탭과 착각해버려요
그것은 나카무라에게도 문제가 있는거지. 그것은
나가오는?
평소는 어리버리하지 않는데요
저기 잠꼬대로 신발을 신은 채로
욕조에 들어가버리는
그거 어리버리잖아, 평소가 어리버리잖아 그거!!
어리버리라고 불리는 아키챠씨가 자주 말하는
호흡을 하는법을 잊어버리는 것이 가끔 있어요
죽어요. 호흡을 제대로 하지않으면
저는요. 언제나 레몬을 살려고하는데요
착각해서 스다치를 사버려요
-바보네
-바보에요!!
저기 뭔가 인공적인 냄새가 나는데요
[의혹의 어리버리!?]
옛! 그렇지않아요
저기 뭔가 질문있는 사람?
자 코모리
좋아하는 취미는 무엇입니까?
저는 봉제인형을 너무 좋아해서
그 안에 둘려싸이고 싶어요
그렇군요. 이리야마는?
저는 만화를 읽는 것입니다
나가오는?
최근 녹화에 빠져서
녹화에서 휴일에 보니까 커다란 TV를
그렇군요. 오오바는?
저는 메론크림소다를 마시는 것에 빠져있는
메론크림소다, 그게 취미?
[그게 취미?]
여러가지 틀려요 맛이
아베 마리아는?
저는 심야의 개그방송을 보는 것이에요
그외 다른 질문?
VTR을 보니까 굉장히 커텐이 짧았어요
그것은 고집하는 것일까나, 조금 듣고싶어요
그렇군요. 그 커텐이 짧았지, 왜 그런지?
잘못 재었습니다
잘못쟀어? 꽤 많이 착각했네요
1cm, 2cm로 안끝났어. 오오바는?
저는 어두운 것을 싫어해서 자연광을 쬐고싶은
낫토리
잠옷에 꼬리와 귀가 붙어있었잖아요
그것은 잠잘 때에 방해되지 않나요?
이치카와?
저는 큰대자로 자는 파여서
이 사이에 제대로 꼬리를 두어서
후드를 뒤집어쓰고 자는 것이
저의 버릇이에요
이리야마는?
여기에 핸드폰을 만지면서 잠들어요
옆으로 누워서 잠들어요
모자도 잠버릇이 닫기 쉬워요. 여기에 사각의
사각형?
[사각형잠버릇?]
이런 각도가 되는거야?
-네 여기가
-굉장하네 너
어느 모습으로 자는거야?
그러니까 머리카락을 전부 위로 올리고 모자를 쓰는
나가오?
화장실에 갈때에 가끔 꼬리가 들어가버리는게 난점
그때에는 그대로 자나요?
그렇네요. 그대로 일때도 있습니다
[더러워!!]
저도 화장실에 들어간 적도 있어요. 꼬리
어떻해? 꼬리가 들어가서
들어가서 평범히 샥~
[샥!?]
하기 전에 그것은
그렇지만 씻어요 손은
[그런 문제?]
자 이 5명 중에서 대체 누구의 자택일까?
현지점에서의 예상은?
자 그러면 먼저 팀 홈즈부터 보죠
오오바!? 왜 오오바?
사실은 책장에 다이어트 책이 있었어요
이 안에서 누가 가장 다이어트? 라고 생각했을때에
다른 맴버는 다이어트 안할듯해요
자 이이서 팀 코난
오오바 미나짱 저희도 같습니다
'사무소의 메니져를 만나기까지
빼면은 되잖아'라고 말했어요 최근
역시 가장 신경쓰는사람이 미나룬일까나
다이어트 기구가 숨겨져있었지요
그것도 신경쓰였어요
음 그렇군요. 팀 킨다이치
-나가오씨
-이것은 왜!?
뭔가 마리야기씨는 집이 부자라고 들은 적이 있어요
방도 넓었고
그러니까 그럴까나?라고 생각했습니다
이어서 두번째 힌트는 '추억의 물건'
범인의 졸업엘범을 체크하자.
신경쓰이는 랭킹이?
이쪽입니다. 반이 선택한 가수가
될 것같은 사람은해서 범인
-선택되었네요 범인이
-굉장해~
가수가 될 것같은 사람 랭킹에
더욱더 범인은 놀랄 능력을 가지고 있어서
이쪽입니다. 솔직히 저 놀랐습니다
나의 장래의 꿈은
가수가 되는것입니다
장래는 댄스도 가능한 가수가 되고 싶습니다
그리고 꿈이 이루어져서 가수가 된다면은
도쿄돔에서 콘서트를 하거나,
앨범을 내거나
홍백에 나가거나
여러가지 상을 수상하는
Big한 가수가 되고싶습니다 라고
마치 예언서에요
더욱더 졸업앨범안에는 범인상을 나타내는 랭킹이
이쪽도 당당히 2위인데요
그 랭킹이 이쪽입니다
하이힐의 발뒤꿈치가 꺾어져서,
보브삽에게 어부바할것같은 사람은 누구?
2위입니다
무엇을 상상하는거야?
굉장한 랭킹이에요
여기서 특별힌트
지금부터 하이힐이 부려저서,
보브삽에게 어부바할사람을 재현봅니다
개그만화를 읽고있는 범인의
개그센스도 포함해서 추리해주세요
전원 걷고있다가, 갑자기 하이힐이 부러졌습니다
부러져서 쓰러졌습니다
[쿵쿵…]
갑자기 오오바 턱이 나왔다
그러자 눈앞에 보브삽이 나타났습니다
자 저거 놀랐네요
주걱턱이면서 놀랐네요 오오바
그러면 오오바 보브삽에게
어부바해달라고 부탁하죠. 자 한마디!!
[도와줘?]
자 아베! 보브삽에게 어부바 해달라고 부탁해!
저기 어부바해달라고 부탁해
[고백!?]
자 나가오!!
플리... plz?
[그것뿐!?]
이치카와!!
보브삽 발견했다!!
틀려!!
보브삽은 레몬이 아니야!!
이리야마, 자 보브삽에게 부탁해주세요.
Shall we 어부바?
[뭔가 멋있어!]
쉘위 댄스같은!!
자 이 힌트를 근거로
탐정팀 현단계에서의 예상은?
-팀홈즈
-4번의 이리야마 안나 용의자
바뀌였네요. 오오바에서
뭔가 미나룬이라면 힐이 부러져도
스스로 걸을꺼같아요
안닝은 사람에게 부탁해서
'어부바' 말할꺼같아요
-팀코난
-3번의 나가오 마리야
뭔가 엘범에 실렸다는 점에서
그때에 굉장히 얼굴이 붉어졌어요
그래서 그렇다고 생각합니다.
자 이어서 킨다이치팀
이쪽 4번 이리야마
이거 아니라고 아까 말했잖아요. 키요토씨에게
아니 아니, 그렇지만 쭉 봤을때에
이리야마가 역시 개그만화를 볼 것같은 느낌이
-제가 아니라고 말했잖아요
-시끄러!!
너는 관계 없잖아!!
그리고는 자유롭게
[처리하지못하고...]
이리야마로 괜찮지요?
역시 개그만화를 읽고 있는
느낌의 센스를 저는 느꼈습니다
3번째 힌트는 어머니의 증언
범인과 함께 생활하는 어머니에게
범인이 고쳐주었으면 하는것 Best3를 작성하였다
범인의 말도안되는 행동에서 추리해보죠.
어머니에게서의 증언이니까요
이것으로 밝혀지지않을까! 이녀석들!!
먼저 3위 이쪽!!
수분은 돈지루로 취함
[??]
어머니께서 말하기를
어떠한 무더운 여름에도
밥 먹을때는 반드시 국물이 없으면
특히 돈지루를 요구하는
제대로 수분은 섭취하죠?
아니요 수분은 돈지루로 취합니다
아 목마르다. 엄마 돈지루
자 그리고 2위입니다
2위는 이쪽!!
소파에 발을 걸치고 폭풍수면!!
소파가 있다면 이런곳에 걸치고 자는
이것은 발이 붓지 않아서 좋아요
-진짜좋아요
-다이어트 신경쓰는구나 역시
그리고 제1위입니다
1위 이쪽!!
잠잘때의 눈이 무서워!
아이돌이 반뜨고 잠자는
그런 사람이 이 안에 있는건가
부끄럽지 폭로당해서
-너야? 반뜨고 잠자는건?
-네 x4
옛!?
넌 반뜨고 잠잘꺼같아
왜~ 잠들지만요
아 그럼 후지에
질문이라고 할까. 1위와 2위의 재연을 원해요
뭐 소파에 잠드는것 그러니까. 1위의 반뜨기를
자 이리야마
핸드폰을 만지면서 그대로 잠들어요
옛!? 본 그대로
자 그러면 아베
그거 잠자는건가요?
자 나가오는?
그런 느낌인가요?
자 오오바는?
그다지 이미지 없었는데요
이것은 어머님 질리겠네요
이것으로 힌트는 모든게 종료
3개의 힌트를 근거로 진범을 추리하세요
자 그러면 먼저 팀홈즈
오오바!
돈지루를 좋아할것같아요
-좋아할 것 같아
-이미지~
그리고 팀코난
5번의 이치카와!?
저 미오링이 반뜨고
잠자는 것을 본적이 있어요
그러니까 그렇지않을까 생각해서
그렇군요. 팀김전일
-나가오씨
-이건 왜!?
안닝씨는 물을 좋아해서 아니잖아요
3번의 마리야기씨로 했습니다
왜 이치카와는 아니라고 생각했어?
줄업문집의 글씨가 예뻐서
-미오링씨는 예쁘지 않을까해서
-이미지!?
그러면 마지막으로 용의자에게 자백을 받겠습니다
사실은 그방에 사는 것은 이녀석입니다.
이후 진범이 밝혀진다!
[마지라 시즌3 하?玟??!!]
[18:36계속]
프레즈뮤지엄
그것은 듣는 사람을 황홀하게
만드는 말들을 모아둔 미술관
그러면 오늘 밤은?
이번의 테마는 '부활동이 끝나고 후배의
여자메니저에게 듣고싶은 한마디'
먼저 펜네임 '너에게 꿈치유'씨의 작품
부활동이 끝난 후 후배 여자메니져
카사이 토모미에게 듣고 싶은 한마디
토모…오늘 선배만 응원해버렸다…
메니져 실격이네요♡
그만둬~ 너! 나 벤치라고!!
부끄러워 너~
이어서 펜네임 '오늘보다 아스카'씨의 작품
부활동이 끝난 후 후배 여자메니져
쿠라모치 아스카에게 듣고 싶은 한마디
저기…저기…제가 부장과 사귀고
있다는 소문 거짓이니까요!
하지만 2ch에 써있었어요
이번 제가 채용하는 것은
이쪽!!
이쪽은 아직 소문이에요
거기는 상상력으로 해주세요
나 상상력만 없어
그것뿐인가요?
체용되지 못한 몰작은 봉인당합니다.
어두워!! 어두워!!
이번은 무엇입니까 테마?
네가티브
[23:49에 계속]
자 이방은 대체 누구의 자택일까?
드디어 진범이 자수하는!
오오바! 그래서 팀홈즈 정답!!
어떻습니까? 뒷자리 여러분은 아셨나요?
전혀 몰랐습니다
저는 알았습니다
침대의 근처에 둥글고 하얀
머리배개같은게 있었잖아요
그거 자주 이동중 가지고 다녀요
다시한번 묻겠는데요
제일 부끄러웠던 것은 무엇입니까?
흰자를 보이는 것을…
그 얼굴을 하고있어요 언제나
-예? 그런가야?
-네
진짜로~
어떤 느낌으로
그러면 어머님도 무서워하는 잠자는 얼굴을 다시한번!!
-끝-