6년 반 역사를 가진 AKBINGO!를
앞으로 10년, 20년
보다 좋은 방송으로 이어가고자
멤버 스스로 방송 개선안을
제출하여 철저히 토론
그것이
AKBINGO! 총 점검 프로젝트
그리고 지난 주 토론에서는
주위가 모두 적으로 보여요
시마다 하루카의
신예 멤버만을 밀어주는 건
그만둬야 한다는 제안은 부결
그리고
뼈와 살이 된다고 생각하고
- 노력하겠습니다
- 맞아, 지금밖에 못하니까
오카다 나나의
버라이어티 반이 아닌 멤버에게
모노보케를 시키면 안 된다는 제안도 부결
그리고 오늘 밤도 방송을
개선하기 위해 토론이 펼쳐진다
열띤 토론 끝에 방송의 미래가 있다
AKBINGO! 총 점검 프로젝트 후반전
다음 테마로 넘어갑시다
다음은 키타하라 씨가
제안한 개선안입니다, 공개합니다
최근의 배드보이즈는 너무 상냥하다
'오빠즈'로 개명해야 한다
- 상냥하다구, 배드보이즈!
- 상냥해!
무슨 소리야
총 점검 프로젝트 개선안③
최근의 배드보이즈는 너무 상냥하다!
'오빠즈'로 개명해야 한다
제안자 : 키타하라 리에 (5기/22세)
우선 이 의견에 찬성하는지 반대하는지
해당되는 쪽으로 이동해주십시오
이 키타하라의 개선안
다른 멤버의 현 시점 생각은
찬성인가 반대인가
그렇게나 상냥한가요?
현 시점에는 찬성파가 다수
하지만 토론 후 생각을 바꿀 수 있다
그럼 우선 제안자인
키타하라 씨의 의견을 들어보겠습니다
역시 옛날부터 함께 방송해왔는데
옛날에는 정말
팍팍 사타 씨가 태클 거시고
더군다나 사타 씨의 태클은
정말로 아팠거든요
아프지, 이해해
마음에 남는 아픔이지
파트너가 할 말!?
뭐야, 마음에 남는 아픔이라니
게다가 옛날에는 마유 짱 같은
때리면 안 될 법한 아이한테도 손을 댔어요
그런데 오랜만에
AKBINGO!에 돌아왔더니
아무도 때리지도 태클 걸지도 않고
때리고 있어, 때리고 있다고
어째 둥글어졌다 싶어서
- 착한 친척오빠처럼
- 맞아
누가! 모났다고, 인마!
무리하고 있어
무리 안 했어!
친하다고 생각한 적 없거든, 너희랑
거짓말하지 마~
마음만 먹으면 할 수 있어
진짜 마음만 먹으면!
이게 타카하시면
타카하시 후려패고
면상 짓밟아버릴 수 있어
마음만 먹으면!
- 그럼 지금 해봐요
- 해봐, 해봐
지금은 별로 할 필요가 없으니까
상냥해♥
아무것도 없으니까
뭔가 있다면 말이야!
첫 방송을 떠올려보세요
바이크로 등장해서 세트 부숴버렸던
그때를 떠올려보세요
그럼 바이크 들고 와!
얼마든지 타주겠다고!
처음엔 두 분이 저희와
친해지려고 하질 않았으니까
무서웠던 거예요
그런데 중간부터 점점 오빠 같아져서
이제는 빅대디 같은 느낌이에요
엄함 속의 상냥함
누가 빅대디야!
더욱이 여기서 개선안에 찬성하는
신예 멤버로부터 이런 증언이
지난 번 녹화 때
컷 사인이 떨어지자마자
"더 과감하게 발언해도 돼~"
라고 조언해주셔서
- 다정한 분이구나, 하고
- 좋은 사람!
안 되지
아냐, "녹화 중에 입 열어, 인마!"라고 했어
나는!
그렇게 말했어
- 저도 에피소드 있어요
- 넌 또 뭐야?!
요미우리 랜드로 로케 갔을 때
스태프 분들이 외부에
텐트를 설치해주셨는데요
거기 과자 사식이 도착했을 때
맨 먼저 달려든 게 사타 씨
배고팠었다고!
스위트 대장
"이 과자 맛있으니까 먹어봐~" 라면서
- 후배 멤버들에게 적극적으로 말 걸었어
- 그랬어
분위기를 누그러뜨리는 두목
귀여워라
- 안 귀여워
- 이건 안 되지
차례로 밝혀지는
배드보이즈의 굿 에피소드
게다가 여기서 반대파일 터인
우치다가 어떤 증언을 털어놓는다
코지마코 짱을 보고
연신 귀엽다, 귀엽다
- 무지 좋아하는 모양이에요
- 말했었어
그것은 반 년 전 방송된
무챠부리 피구에서 벌어진 사건
벌칙으로 몰락 무사로 분장한
코지마가 니혼TV 카페에 돌격
이거 코지마?
100엔 달라고 해봐
100엔 줘!
100엔 달라는 말투 무지 귀엽네
키요토 씨…
그럼 1000엔 달라고 해봐
그럼 1000엔 줘!
사타의 문제 발언까지
무지 귀엽지?
헤벌쭉?
이건 정말…
- 변해버렸구나~
- 이건 변했네
난 귀엽다느니
옛날부터 말해왔어, 귀여우면
근데 절대로 말하면 안 되지!
키요토 씨 어쩌실래요?
파트너가 흔들리는데
- 안 되겠다, 가자
- 아니라고!
분열!?
우치다, 가자
아니라고
폭주족 두목 캐릭터면서 절대 안 되지
파트너 키요토에게 버림받고
완전히 고립된 사타
그리고 여기서
더욱 몰아붙이는 증언이
실은요
이 문제에 대해서는
방송의 모리 프로듀서도
의견을 제출했습니다
뭔데, 인마!
대독하겠습니다
방송 개시 당초
불량배와 아이돌의 조합이 흥미롭다고 판단해
MC로 캐스팅했습니다만
최근 두 분에게 불량스러움은
털끝만큼도 느껴지지 않습니다
솔직히 낙담하고 있습니다
- 두 사람의 표정
- 억지로 짓고 있어
무리하지 마~
사타
- 나 전라가 될게
- 좋아, 해버려!
참아주세요
벗고 방송 끝장내버려!
그리고 또 한 분
두 분이 둥글어졌다고
증언하는 분이 계십니다, 모시겠습니다
- 누구야?
- 그럼 부탁드립니다
AKBINGO!의 우노 디렉터입니다
둥글어졌다는 근거가 뭔가요?
종종 녹화가 끝나고
배드보이즈와 스태프가 모여
뒤풀이를 하는데요
지난 녹화 때 사타 씨가
타노 짱 리액션 좋구먼~
코지마코 귀여워부러~
그런 적 없어, 그런 적 없어
애초에요
배드보이즈의 두목이었던
사타 씨의 요즘 취미
정원 가꾸기, 금붕어 기르기!
마치 외로운 여사원
귀여워~
불량배도 아냐, 그냥 팬이에요
- '팬보이즈'예요
- 누가 팬보이즈야!
이게…
보자보자 하니까!
봐, 이것들아!
나 나쁘지?
보세요, 여러분!
하나도 안 아파요, 살살하고 있어요~
안전을 고려
뭐라고, 인마?
최종 의결
배드보이즈가 아닌
오빠즈로 개명해야 한다는 개선안
채용인지 불채용인지
각자 팻말을 들어 과반수의 의견을 수용합니다
현재까지의 토론을 통해
최근의 배드보이즈는 너무 상냥하다
- 오빠즈…
- 오빠즈 말고요
- '팬보이즈'로
- 팬보이즈…, 그럼
팬보이즈로 개명해야 한다
그럼 결정해주십시오
그럼 동시에 들어주십시오
이리하여 채용은 13명
불채용이 2명이므로 이 제안은
채용하는 것으로 결정되었습니다
이상하잖아!
- 팬 씨~
- 팬 씨는 또 뭐야!
- 한류스타 같아
팬 씨는 이상하잖아
키타하라의 개선안은 채용
그러므로 AKBINGO!에서는
다음 회부터 얼마동안
배드보이즈가 아닌
팬보이즈라고 부르겠습니다
그럼 다음 개선안은?
다음은 니시노 미키 씨가
제안한 개선안입니다
공개합니다
이와타테 사호는
귀여운 척 캐릭터를 그만둬야 한다
왜?
총 점검 프로젝트 개선안④
이와타테 사호는
귀여운 척 캐릭터를 그만둬야 한다
제안자 : 니시노 미키(14기/15세)
우선 이 의견에 찬성하는지 반대하는지
해당되는 쪽으로 이동해주십시오
이 니시노의 개선안
다른 멤버들의 현 시점 생각은
찬성인가 반대인가
거의 반반 갈렸네요
현 시점 의견은
근소하게 반대파가 우세
여기서 어떻게 바뀔 것인가?
우선 제안자 니시노 씨
부탁드립니다
사호 씨는 귀여운 척 하는
정도가 비정상적이랄까
원래부터 조금은
귀여운 척 하긴 하는데요
태어났을 때부턴지는 모르겠지만
천성 귀여운 척?
아마 성격이 그렇겠지만
방송에 나오면 그게 심해져요
지난번에 나와서 '꾸욱…'
'주사 꾸욱♥' 같은 걸 했는데요
니시노가 말하는 문제의 영상이 이것
이와미 씨
주사 맞으실 시간이에요
팔 내밀어주세요
얍!
꾸욱이라고 하나…
평소 이와타테를 잘 아는 멤버들은
이렇게 이와타테가 과도하게
귀여운 척 캐릭터를 연기하고 있다고 주장
평소에는 금방 화내고…
- 화내?
- 화내요!
평소에 화내?
안무 연습을 하잖아요
“안무 틀리셨어요, 이렇게 하셔야 돼요”
라고 알려주면
꼭 거꾸로 화를 내요
"나보고 어떡하라고?"라고 해요, 꼭
그것도 귀여운 척 하면서
귀여운 척 하면서 화내?
그건 그래도 나은 편이에요
"됐어, 거기 맞추면 되잖아"
같은 식으로 되레 화를 내니까
지금 이러는 것과 전혀 달라요
- 억지로 하는 느낌이야
- 맞아요
평소와의 차이가 심하니까
언젠가 지칠걸?
안 지치니까 하는 거예요!
평범하게 말해도
저도 귀여운 척 하는 건 싫어하는데요
그럼 안 하면 되잖아!!
여기서 비즈니스 귀여운 척
의혹에 싸인 이와타테가 반론
이와타테는 스스로
귀여운 척 한다는 의식은 없는 거지?
없어요
없는데, 아무튼 초등학생 때부터
처음 만날 때부터
귀여운 척 한다고 착각을 해요
그래서 한 번은 미움 받아요
그런데 친해지면 그게
일반적이라는 걸 아니까 친구가 되는데요
힘든 인생이네
한 번은 꼭 미움 받는구나
만들어진 귀여운 척인가
네츄럴 귀여운 척인가
간극은 좁혀지지 않고
여기서 찬성파 시마다가
어떤 제안을
자기소개 때 귀여운 척을 한다고 들었거든요
그걸 보고 싶어요
해봐, 해봐
여러분~
발성연습 시작할게요
- 절 따라 말씀해주세요
- 네~
- 얏호~
빨~라
- 우후훗♥
- 이 '우후훗'이 문제예요!
- 그럼 니시노가 한번 보여줘
- 미키 짱 걸 보고 싶어
동서남북, 동쪽의 반대는?
니시노(西野)!
AKB48 15살 니시노 미키입니다
그러니까 '우후훗♥' 같은 건 안 해요
- ‘우후훗’이 짜증나는 거야?
- 그럼 여기서
절대 그만둬서는 안 된다고
주장하시는 분이 나오겠습니다
AKBINGO!의 요시오카 디렉터입니다
이와타테는 귀여운 척을
그만두면 안 된다고
강경하게 주장하는
요시오카 디렉터, 그 이유는?
부탁드립니다
솔직히 무지 귀엽다고 생각해요
그야 팬이니까 그렇죠
아뇨, 이 느낌, 이 분위기에
전 항상 치유 받고 있어요
그럼 시마다 씨가
귀여운 척 해도 귀여워요?
그건 얘기가 다르죠
그럼 만약에 제가 귀여운 척 하면요?
한번 보고 싶긴 하네요
보고 판단하겠습니다
- 사호 씨의 귀여운 척이 어땠더라?
- 캐치프레이즈를…
주사 꾸욱♥
후훗♥
아하핫~♥
뭐죠? 그 반응
뭐예요, 그 표정
잠깐 죄송합니다
이와타테 씨도 한번 해주실 수 있나요?
요시오카 씨를 향해
주사 꾸욱♥
헤벌쭉
- 타노 씨도 도전해보시겠어요?
- 무리, 무리, 무리
- 무리예요, 무리예요
- 해봐, 타노
주사 꾸욱까지 3초 전
2, 1
주사 꾸욱♥
- 미야자와 씨 보고 싶은데
- 껌이지, 카메라 보고 할게
주사 꾸욱♥
죄송합니다
입가심 겸
이와타테 씨 부탁드립니다
그만 됐다고
그걸로 분량 챙기지 마!
- 이번에는 카메라 보고 할게요
- 응, 카메라 보고
주사 꾸욱♥
감개무량
귀엽네요, 역시!
당신은 중립을 지켜야하거든요!
그건 그렇죠
저도 생각했어요
저 아나운서 분 싫어요
그래도 역시 남성은
귀여운 척 하는 여성을 좋아하죠?
이거 궁금해
남성이…
남성은 의외로 귀여운 척 하는 거
별로 안 싫어해요
실제로 스태프들에게 한번 물어봐요
그럼 남성 스태프 분들에게 여쭙겠습니다
이와타테 씨의 행동
귀엽다고 생각하시는 분 손들어주십시오
만장일치
속아도 괜찮다는 거네요
- 하지만 본래 캐릭터죠?
- 네, 아니
오히려 캐릭터라는 말을 듣는 게 싫어요
귀여운 척 한다는 건 괜찮지만
- 연기가 아니라는 거지?
- 네
그런데 다른 사람도
코미야마도
- 의도적인 거 아니야?
- 저도 살짝 느꼈어요
여기서 새로운 전개
15기 신인
코미야마 하루카에게도 귀여운 척 의혹이
지난번에 AKBINGO!에서
의자뺏기 게임을 했잖아요
의자 앉을 때 포즈가 항상
- 이랬어요
- 의도한 게 아니었어요~
이렇게 위를 쳐다보면서
다리도 파닥거렸어
어쩌면 사호 씨보다 심할지도 몰라
야, 가랑이!
아이돌!
- 다리 오므려 / - 가랑이!
항상 귀엽다고 하셨잖아요
잘은 모르지만
총감독의 감으로 말씀드리면요
저 아이 아마
나쁜 애예요
나쁜 애!?
총감독
AKB 사상 가장 위험한 냄새가 나요
대단해!
날카롭게 멤버의 캐릭터를 꿰뚫어보는
총감독 타카하시 미나미
하지만…
- 하나 말씀드리고 싶은데요
- 우치다 씨
캐릭터나, 그런 걸로
귀여운 척 하는 건 괜찮지만
사적으로 귀여운 척 하는
사람 보면 짜증이 치밀거든요
- 사적으로 귀여운 척?
- 그러는 사람이 이 안에 있어요
누구?
그건
- 타카미나 씨입니다
- 거짓말이지?
충격발언
어이, 총감독!
아마 다들 알겠지만
예를 들어 식사를 하러
스태프와 멤버 몇이서 같이 가면요
모두 "뭐 마실래?" 물어보면
"우롱차", "우롱차" 이러는데요
"타카미나, 뭐 마실래?" 물어보면
난 콜라~
(*오이라, 남자가 쓰는 1인칭 대명사)
그거 뭐야?
- 실제로 보고 싶어
- 타카하시가 그런다는 거지?
식당이에요, 식당
- 우롱차 마실 사람~
- 나, 나, 나!
타카미나 어떡할래?
난 콜라
진짜예요
입에 붙었어
- 무지 땀 나
- 입에 붙었잖아
왜 '나'야?
평소에도 '나'라고 해?
"나 밥 지어주라", 라고 해?
"다섯 홉 지어주라", 라고 해?
그런 단어… 쓰네요
'난' 있지, 라고도 해요
(*보쿠, 남자가 쓰는 1인칭 대명사)
그리고 목소리 톤을 바꿔요
어쩌고징~ 이렇게
타카미나는 야무진 이미지가 있는데
어쩌고징~ 이래요
이 기회에 말하고 싶어요
난 이렇게 야무진 사람이 아니야
의외로 사적인 자리에서는
느슨하게
그러게~ 이런 식이야
- 뭐냥, 뭐냥?
- 뭐냥, 뭐냥? 이라고 해
뭐냥, 뭐냥~
냥?
뭐냥? 그거 뭐냥?
타카미나 씨는
제가 고양이 같다고 하시는데요, 그때도
유이쫭~
아연실색
- 뭐야?
- 어떻게 된 거야?
- 끔찍해!
- 끔찍하진 않죠
유이짱이 귀여우니까
제 안에서 유이짱은 야옹이에요
그래도 고양이 같아보인다고
왜 당신이 고양이가 되나요?
고양이가 되는 게 아니라
얘가 유이짱이면
유이짱~ 해버려요
그러고 싶어져요
유이쫭~~ 하고
- 미안해, 겁먹었어?
- 네
그게 후배가 느끼는 충격입니다
그러니까 최강의 갭을 가진 거죠
방금 코멘트 뭐냥, 뭐냥?
뭐냥? 그거 뭐냥?
그거 뭐냥, 뭐냥?
오늘은 돌아가게 해줘
최종 의결
다시 이와타테 사호는 귀여운 척 캐릭터를
그만둬야 한다는 개선안에 대해 의결
과연 최종적인 의견은?
그럼 판결을 내리겠습니다
채용해야 한다고
생각하시는 분은 채용 팻말을
채용하면 안 된다고 생각하시는 분은
불채용 팻말을 들어주십시오
그럼 결정해주십시오
그럼 팻말을 들어주십시오
채용이 2명
불채용이 13명이므로
이 제안은 채용하지 않는 것으로
결정되었습니다
앞으로 이와타테 씨는
귀여운 척 캐릭터를 계속해주십시오
제 길을 가겠습니다
스가야 씨, 이 참에
타카하시 미나미는 사석에서
귀여운 척 캐릭터를 그만둬야 한다
채용인지 불채용인지 판결해봅시다
그렇군요
최종 의결
여기서 긴급 의결
타카하시 미나미 총감독의 사석에서의
귀여운 척은 그만둬야 하는가, 아닌가
과연 멤버의 의견은?
그럼 결정해주십시오!
그럼 들어주십시오!
- 보라고
- 이리하여
채용 14명, 불채용 1명이므로
이 제안은 채용하는 것으로 결정되었습니다
- 이게 뭐야~
- 두 번 다신 쓰지 마!
두 번 다신 쓰지 마!
타카하시, 뭐 마실래?
난 콜라~
잠시 후 화제의 그 명곡을 보내드립니다
이 사람은 혹시?
영화 링으로 유명한 나카타 히데오 감독
호러 최신작 오디션
각 그룹의 2차 심사 진출자가 정해졌습니다
과연 이 중 주역 자리를
쟁취하는 건 누구인가
주목해주십시오
선발 총선거 투표권이 들어있는
AKB48 36번째 싱글
래브라도 레트리버가 대호평 발매 중!
선발 총선거는 6월 7일, 늦지 마세요!
오늘 밤은 그 래브라도 레트리버의
극장반에 수록돼
화제를 불러일으키고 있는 듀엣곡
'두 사람은 맺어졌어'를 보내드립니다
부르는 건 코지마 하루나와
물론 이 사람
AKB48 그룹 영상담당 프로듀서
키타가와 켄지입니다
막차도 끊기고 이제 어떡하지?
어쩐지 평소보다 취한 것 같아
걸어서 돌아가기엔 사이타마 멀잖아?
어딘가에서 쉰다면 WIN WIN인걸
둘이 함께 있는 걸 남들에게 들키면?
오히려 보여주자고, 혓바닥 악수회
이런 한밤중에 먹은 교자와 맥주 최고
냥냥
켄짱
그야 두 사람은…
끝으로 라멘 먹고 살짝 마늘냄새 풍기며…
키타가와
하루나
틀림없이 두 사람은 맺어졌어
키타가와
하루나
훨씬 전부터
틀림없이 두 사람은
그야 두 사람은 맺어졌어
잠시 후 다음 주 하이라이트를 보여드립니다
네 마음도 빼앗아줄까?
다음 주 그 금단의 기획 부활!
난 이 반지에 영원한 사랑을
맹세할 수 있을까?
그 반지 받으러왔습니다
멤버 대환호! 남장 고시엔!
꾸밈 없는 네가 가장 좋아
차례로 등장하는 미남들에게
아이돌들이 금단의 사랑에 빠진다?
사랑해
너무 멋지잖아요
다음 주! 멤버 대망!? 남장 고시엔
남장 미남에게 진짜로 사랑에 빠진다!?