신곡 깅엄체크도 밀리언을 돌파
지금까지 9작의 밀리언곡을 포함해서 27곡의 싱글을 메이져레벨에서 릴리즈한 AKB48
하지만 약 6년반의 역사속에
AKB48가 CD, DVD에서 발표한곡은 무려 347곡!!
오늘밤은 아직 알려지지않은 명곡을 한번에 대공개!!
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #204 120919
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
맴버 91명이 정했습니다. AKB48 오시송 랭킹!!
자 그래서, 먼저 이쪽을 보세요!!
나왔습니다~
이번은 AKB전맴버 91명에게 앙케이트를 실시
싱글을 제외한 318곡중에서 여러가지 테마에 맞는 곡을 선택하게 했습니다
그 AKB의 가장 최고의 곡 오시송을 오늘밤은 랭킹방식으로 발표합니다
싱글곡이외라고 하는것은
-진짜로 모를꺼라고 생각해
-뭐 그렇네요
진짜로 우리들이 아는정도는 헤비로테이션던가 CM에 나오는 싱글로 하고있는 곡
그외는 모르는걸
전부 외우는거야? 이곡들을?
아니 못외워요
몇곡정도 기억하고있어 아키모토는?
까먹어버리니까 그다지 기억못해요
[엣?]
까먹어요!
역시 새로운 곡을 외우면은 1개 빠져나가니까
그렇구나 이렇게 많으면 전부 외우는것은 무리구나
무리에요
그러면 예를들어 갑자기 '빙글빙글파-'춤춰봐 라고 들으면?
앗 빙글빙글파-는♪
그것은 외우는거야? 굉장하네
[완벽]
전원 안해도 되는데
그러면 바로 발표해보죠
첫 테마는 이쪽!!
AKB48 91명이 선택한
침울해있을때 활력을 받는 오시송랭킹!!
자 아키모토 그렇게 활기를 주는곡이 잔뜩있나요?
그렇네요 팬여러분에게 활기를 전해주는것이 저희들도 기쁨인데요
실제로 가사를 보면은 저희들도 노래하면서 격려를받는 곡이 많이 있어요
자신들의 노래로 자신들이 힘을 받는
1곡을 고르는것은 얼마나 시간이 걸려?
매우 걸렸습니다!
이거 매우 걸렸습니다. 앙케이트 시간
어느정도? 키타하라
-음~ 뭐 15분정도일까나
-간단하잖아!
자 그러면 바로 발표하죠
AKB 91명이 선택한 침울해있을때 활기를 받는 오시송랭킹 제5위는 이쪽
(미래를 위해서 지금 살아간다)
제5위
미래의과실
상쾌한 곡조안에서 내일위해서 힘낼수있는 힘을 받는 메세지송
아직 지명도가 낮았던 당시의 AKB맴버에게도 나아갈수있는 원동력이 되었습니다
학교에 가는 아침에 들으면서 등교했습니다
잠을 ?는 곡으로 했습니다. 매우 텐션이 올라갑니다
나는 무엇을 할 수 있을까
계속 자신이 없었지만
어쨋든 앞으로 나아가면
꿈에 점점 가까워질꺼야
기운이 ??는 주문은
미소를 보여주는것
그것 봐 팔짝팔짝 뛰고 싶어져
Boys&Girls! 모두함께 가자고!
바람은 미래에서 불어오고 있어
Boys&Girls! 어떤 오늘이라도
한번밖에 오지 않아!
처음들었는데요
가사를 보니까 이렇게 말하고싶지는 않지만 좋은곡이네!
이 곡을 실제로 스테이지나 레코딩으로 노래한 맴버는 누구입니까?
응 노래했어?
타카죠는 어느 부분이 좋아?
음 역시 저는 가장 처음이 너무 좋아요
'밝게 나아가자!'가 굉장히 기운이 있는 느낌이 너무 좋아요
2절인데요 여기의
'이렇게나 축복받은 일을 아무렇지않게 잊고 있던것 같아'라는
이 가사가 아키모토 선생님의 메세지가 아닐까하는 느낌이 들어서
저 이 히마와리파트로 극장에 데뷔했어요
아직 연구생이였던 아미나와 아스카는 이 곡을 하는 공연에서 데뷔해서
저희들은 진짜로 댄스도 한적이 없어서 외우는것이 댄스도 어려워서 큰일이여서
활기를 받는 오시송랭킹 제4위는 이쪽!!
고민한다면 한발 내딛어라!
가사? 가사일까나?
제4위
소녀들이여
누구나 고민하고 좌절을 느끼고 고개숙인적이 있어
하지만 앞을 향해서 나아가는것이 중요하다
지금의 자신에게 고민하는 사람에게 보내는 이 응원송은
1기부터 14기까지의 세대를 통괄하는 표가 모였습니다
저희들도 중요할때에 반드시 노래하는 곡
이 곡으로 '우리들은 하나라고'느꼈습니다
하늘에 뿌려진 별의
어느게 가장 빛나고 있는걸까?
물어봐도 누구도 분명 대답하지못해
시커먼어둠앞에 여기서 보이지않는 빛이 있어
스테이지의 구석에서 계속 발버둥쳐
분함이나 허무함도 청춘의 시간
소녀들이여 이제 곧 여명이 온다
꿈의 미래는 이제부터 시작이야
WOW WOW
소녀들이여 무엇도 포기하지마
슬픔따위는 모두 버리고
전력으로 전력으로 달리는거야!
이 '소녀들이여'는 AKB의 다큐멘터리 영화의 첫번째 작품의 테마송이였어요
앗!그렇구나
AKB는 굉장히 귀엽고 활기차지만 이런 노력을 하고있구나 새로운 일면을 알게해주는 계기가된 곡이 아닐까나
음~ 그렇군요
이곡은 전일 도쿄돔의 콘서트에서도 3일동안 노래할정도로 지금의 AKB를 상징하는 곡이 되었습니다
가사가 굉장히 돔을 향하는 저희들에게 딱 맞는 곡이여서
돔의 첫째날의 앵콜에서 승격발표가 있었을때에 그 다음곡이 '소녀들이여'였어요
그래서 모두 여러팀으로 헤어졌다던가
역시 그게 있어서 이 곡을 노래하니까
아 좀 더 노력해야하구나 한번 더 다짐했습니다
그것이야 말로 바로 기운을 받는곡!!
저 나츠미씨와 팀이 갈렸어요
잠깐만요! 울것같아요
왜?왜그래? 왜그래?
[왜그래?]
팀A야. 팀A야
-아직 아니야 아직 아니야 헤어지는것은
-왜그래?
진짜로 나츠미씨는 소중한 사람인데
팀이 갈려서 슬퍼서 하지만 그 후에 이것을 노래하고
'전력으로 달린다는'가사를 듣고
-이것을 보고
-그래요
아키모토선생님이 저를위해서 써주셨구나
너를 위해서가 아니야!!
그러면 기운이나는 오시송랭킹 3위와 2위를 합쳐서 소개
먼저 3위는?
주위의 소리에 신경쓰지마라!
주위의 소리에 신경쓰지마?
제3위
청춘걸즈
흐름이 좋은 리듬으로 자연스럽게 몸이 움직이는 해피송
그 가사에는 주위의 소리에 관계없이 자신의 생각대로 나아가라는
그런 메세지가 담겨있습니다
당시의 일을 생각하면 즐거우면 결과는 all right!라고 생각합니다
팀K다움이 나와서 무척이나 기운이 납니다
자 지금부터 한방에 뜨거워질꺼야!
땀을 흘려서 발산시키자!Yeah!Yeah!
뭐 여기서 터질 수 밖에 없어!
안좋은 일은 전부 잊는거야!
학력이라던지 직업이라던지
어찌되든 상관없잖아?
모두의 분위기가 오른다면
그것만으로도 행복한거야
지금을 즐기는거야!
지금을 좀 더 살아가는거야!
(진짜 좋은곡이잖아!)
Go!Go!Go! We're crazy girls
Come!Come!Come! You're lazy boys.
실패를 두려워하지마!
뭐야? 뭐야?
제2위
하얀셔츠
어떤 더러워진셔츠도 세탁하면은 하얗게 되듯이
실패해도 다시하면 된다는! 메세지가 담겨진 이 노래
팀B의 첫 오리지널공연중에서 발표되어
당시의 팀B의 맴버를 지탱해준 소중한 한곡입니다
'다시 테어난다'라는 가사에 굉장히 앞을 향해 나아갈 수 있었습니다
긴 길을 걷고 있으면
때로는 자동차가 진흙을 튀기거나
새똥이 갑자기 떨어진다던가
쥬스를 쏟는 일도 있어
침울해 있을 수만 없어 더러워진 옷
자신의 불운을 한탄하는것 보다 웃어넘기자!
그러니까 흰셔츠를 입자!태양의 향기의
그 때부터 다시 태어나게 될꺼야 새로운 자신
실패따윈 누구도 신경쓰지 않아
왜냐면 계속 즐거운 일들이 내일도 기다리고있어
이것은 구팀B의 첫 오리지널공연의 악곡중에서
제일 처음 받은 곡이에요
아~ 나카와도!?
그렇네요 여기 하짱던가, 나카얀 저희들은 굉장히 추억이있는
공연의 가장 마지막에 손을 흔들면서 노래하는
흰셔츠를 입고!!
곡도 좋아하지만요 흰셔츠를 모두가 입는데요
등에 흰셔츠에 붉은테이프로 글자를 만들어 붙여서
모두가 '감사합니다'던가 보이는 퍼포먼스같은것이 구B의 모두가 해서 부러웠어요
지금 입고있는 너의 셔츠가 낡고 너덜너덜해도 가장 중요한것은 언제나 마음이 하얗다는것
어렸을때에 그다지 유복하지않았지만 굉장히…
어의 너 blue(우울)하잖아!!
자 드디어 발표합니다.
AKB 91명이 선택한 침울했을때에 기운이 나는 오시송랭킹 제1위는 이쪽!!
불경기따윈 날려버려
옛!? 뭐지?
제1위
여러분도 함께
불경기에 어두워진 일본에 새로운 활기를 불어넣는 이곡!
가사뿐만이 아니라 업템포의 이 곡을 듣는것만으로도
happy한 기분이 되는 팬도 많은듯합니다
이 곡으로 진짜로 일본이 활기가 돋는다면 좋다고 생각합니다
불경기가 밀려들어와 일본은 수렁
적어도 오늘은 밝게 가자!
높은 사람이 나쁜걸까? 장래는 암흑!
하지만 젊은이여 편하게 살자!
떨어진 텐션은
스스로 북돋우자!
여러분도 함께
AKB로 스트래스 발산!
박수치면서 소리를 지르면
모든것이 리셋
'안되안되 팀도 적극적으로 노력하면'라는 가사가
뭔가 팀B를 향해서 이 가사를 쓴것같아서 모두가 쇼크였어요
그렇구나 아키모토선생님은 우리들을 안되는 팀이라고 생각하는구나
그러니까 노력해서 안되안되팀이 아니라는것을 보여주자고
첫공연에 신디가 정리해서 말해주었습니다
안되안되팀이 아닌데 매회 생각하면서 노래하면서
노력하자고 생각했습니다
간주부분에 유키링이 혼자서 말하는 부분이 있어서
그것이 매회공연이 다르다던가
맴버스스로가 매일 다르게 대사를 말했습니다
그것이 이쪽!!
니토도 했어?
그러니까 저 진짜로 분위기를 업시키는것이 서툴러서
까놓고 싫었어요
할때에는 조금 긴장한다던가 그다지 특기 아닌데라는 피해의식이 있어서
유키링이 하는것을 보면은 오랜만에 하고싶구나~
역시 좋은곡이구나 다시 한번 깨닳는
그렇군요
춤도 매우 분위기가 업되요
사야카가 쉽게기억하는 법을
쉽게 기억하는 방법이 있어? 이 춤의?
이 춤의 기억하는 방법은 대체? 방송후반에 여러분도 함께!!
자 이어서!?
신기획 출주!!
(출주:경마에서 말이 나아감)
자 시작했습니다. 경마들의 뜨거운전투 AKB마
자 그러면 예상을 보죠
먼저 패션모델이나 CM퀸으로써
세상에 여러가지 동향을 일으키는 무브먼토모찡
이어서 때로는 DiVA로써 때로는 캥킹쿠로써
(캥킹쿠:けんき+king합성어)
발군의 임팩트를 전하는 날뛰는 말 디바임펙트
아 그리고 지구력은 현재퀸!
어떤 일도 NG없는 최강마
NG시즈카
자 키타하라씨 이 세명인데요
이 세명이라고 할까 세마리라고할까 진짜로
지기싫어하는 맴버들이 모여서
상당히 진심의 전투가 될꺼라고 생각합니다
카시와기는 어떻습니까?
승부에 가장 의외로 불타오르는것이 토모찡씨의 이미지가 굉장히 강해요
진짜로 그렇지요
디바임팩트씨
오늘 마장의 상태도 좋아보이구요
말의 상태도 굉장히 좋은 느낌이여서요
NG시즈카씨
그렇네요 역시 마장의 상태도 좋아보이구요
먼저 말했는데요
코멘트 도둑이에요
그러면 코스소개에 들어가죠
제일 처음에 맞이하는것은 심장이 터질것같은 언덕
2코스에는 일단은 말에서 내리는 코스프레 레이스
판정위원의 ok를 받으면은 다시한번 말에 올라 골로 향합니다
맴버의 예상은 무므먼토모찡 자 그러면!?
설마!?
자 이제 곧 출주입니다
조금 긴장했습니다
자 각 말 일제히 스타트
대체 어느 말이 우승할것인가?
아 여기서 NG시즈카가 코너에서 크게 벗어난다
아웃코스가 조금 불리하네요
하지만 먼저간 두마리가 언덕에서 지체되고있다
그 사이에 후방에서 NG시즈카가 한방에 선두를 차지했다
언덕을 내려와 기다리고있는것은 코스프레존
여기서는 제비로 뽑힌 의상으로 갈아입습니다
갈아입는것도 운이 있으니까요
그렇네요. 간단한 의상이라던가 있으니까요
대체 이것은 무슨 의상일까나?
무브먼토모찡은 포수다
앗 무릎보호대를 팔에 착용해버렸다
디바임펙트는 메이드씨
첫번째로 코스프레를 클리어 코스로 돌아갑니다
뒤쫓는 NG시즈카는 왕자님 이것도 OK
자 아직 승부는 모릅니다
뒤쫓는 NG시즈카
여기서 무브먼토모찡이 겨우 OK
자 골전에 마지막 언덕
찌르는가? 찌르는가? 찌르는가?
선두는 변하지 않고 디바임팩트로 골인!!
초대 지기싫어하는 스테이크스 퀸은 디바임팩트
그래서 결과는 이상 확정되었습니다
그러면 레이스를 치룬 기수들에게 인터뷰입니다
이것은 무엇입니까?
[22:20에계속]
이 후 '여러분도 모두함께'를 여러분도 모두함께
그러면 맴버의 오시송 제1위
아키모토가 생각한 '여러분도 모두함께'의 춤의 외우는 방법이 이쪽!
옆 옆 앞 앞 가볍게
이런 리듬으로
아키모토! 무슨 장난을 치는거야
저기 이거 제일 외우기 쉬워요
이야~ 무리야 이런거
키요토에게 알려줘 키요토에게
키요토 센터로가~
개그맨의 후배들이 많이 본다고!
하나~둘
옆 옆 앞 앞 가볍게
-끝-