-이제 곧
-Akbingo!
그래서 오늘밤의 네비게이터는
저 와타나베 마유와
오오타 아이카입니다
합쳐서 마유랑~
오늘 마유에게 하카타선물을 가져왔습니다
이쪽 '질이 좋은'양말
-기뻐?
-응 기뻐
또 가져다줄까? 진짜?
-오늘은
-뭐입니까?
마유씨의 하카타사투리를 듣고 싶습니다
-이쪽!!
'이것 세어 두라고'말했는데
왜 세어두지 않았는지 말해봐
뭐야 그거!?
-빨리 말하기?
-응
열심히 연습해주세요
마유가 연습하는 사이에
오늘 밤의 Akbingo는 이쪽!!
왜… 뭐야 이거
사타 vs AKB48
리젠트를 건 5번승부
4전을 치루어 3승1패로
AKB승리라고 생각했는데
사타의 프라이드를 버린
도계좌로 눈물의 최종결전으로!!
[그리고 최종결전에!]
그런 결말이 있는거야!?
그러면 부탁합니다
'이것 세어 두라고'말했는데
왜 세어두지 않았는지 말해봐
-?榮?br>-조금 다르지만
달라? 뻥!!
그래서 그러면
이제 곧
AKBingo!
내가 진다면은
머리를 삭발합니다
사타의 프라이드를건 5번승부
오오기리 대결은 게그맨의 프라이드를 구김
AKB의 특기분에야 이기고
지력에는 마치 발가벗은
근성을 끝까지 보이지못하고 깨끗이 패배
그리고
그럼 좋지~
남자의 프라이드를 모두 버린 마지막 찬스
이 리젠트를 지키기위해
오늘밤 최종결전
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #235 130423
만든이 : 대왕피라미 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
눈물의 5회전
청춘시대 매일 싸움만하던시기
그런 사타의 최대 약점은
여심을 전혀 모른다
혹시 사타가 여심을 제대로 이해한다면은
AKB에게도 존경받는것이 틀림없는
마지막의 대전상대는
이 방송과 오랫동안 함께해온
오오시마 유코와 이타노 토모미
그 대결방법은?
여성의 기분맞추기
사타여! 네가 진짜로 여심을
이해하고있는가? 보여주어라!
제가 때리는것은 애정이니까요.
츠코미로 때리는것은
[애정?]
그래도 정도가 있지
키요토씨를 때리는것과 세기가 틀리지않아요
그것이 애정이야
그럼 사타씨는 사랑이넘쳐
확실히 여심을 알고있다는?
알고있습니다. 알고있습니다.
이 대결이 무섭지 않은?
무섭지 않습니다. 하죠
그래서 최종대결
어느여성의 협력을 얻어 여심맞추기로 대결을 합니다
누가 오나요?
어느 여성의 협력을 얻어서
그러면 등장하겠습니다. 이분입니다!
아 등장했습니다
[??]
바보야 너희들!!
진짜로 바보야?
누구?누구?
[사타씨 왜그래요?]
그러면 이쪽 카메라를 향해서
자기소개를 부탁합니다.
사타 쿄코입니다.
남편이 언제나 폐를 끼치고있습니다
다시한번 소개합니다. 사타씨의 부인 쿄코씨
Akbingo의 첫등장입니다.
예~ 무지 예쁘잖아요
부인 뭐하러 온거야?
뭐하는거야 아내가
뭐하자는거야 아내를 불러서
룰은 간단, 즉 여성의 기분은
아내의 기분 대결입니다
여성의 기분을 이해한다고 하는 사타씨라면은
당연 부인의 이해도도 높을듯
하지만 오오시마 유코씨도 이타노 토모미씨도
같은 여성이니까 아는부분도 있을듯
거기서 지금부터 쿄코씨가 퀴즈를 내서
그 대답을 사타씨, 오오시마씨 이타노씨팀의 예상
정답이 많은쪽이 승리합니다
꽤 의견이 정반대인 경우가 있어서
그것을 참고로 둘이서 합의하면은
퍼팩트한 대답이 나온다고 생각합니다
사타씨는 유리해요
고등학생때부터 사겼으니까
그럼 오래?瑛附틸 무지 무지
-20년!?
-15~16년
무려 15년이나 함께해온 사타부부
승부를 공평하기위해서
오오시마, 이타노는 질문을 3개까지 할수있음
이것 틀린다면 나 어떻게되는거야?
틀린다면 큰일이 되잖아
삭발 삭발
삭발전에 가정붕괴야 이년아!!
좋네요 가정붕괴와 삭발
이놈이 이놈이
[사람의 불행은 꿀맛?]
썩을 가운데가르마 아나운서
잠깐 기다려줘 이거
사타는 부부의 유대와 리젠트를 지킬 수 있을까?
그러면 바로
제1문제
혹시 가사일중에 하나만
그만둘 수 있다면 무엇을 그만두나?
3개까지
사타씨는 무엇을 도와주나요?
무엇도 안합니다
-아 가사에 협력을 안하는
-쓰레기 버리잖아
아 쓰레기 버리기정도네요
아! 쓰레기 버리기는 하는군요
특기요리는 무엇입니까?
특기요리, 무엇을 만들어도
맛있다고 말하지않아서
규슈남자
[비난굉장함]
그럼 뭐라고하나요?
먹고나서 뭐라고 하나요?
TV를 보면서 밥을 먹을뿐이에요
-따로 감상없이?
-에 최저!!
나왔습니다 최저
하나 더 가능한데 괜찮습니까?
그럼 괜찮아? 세탁물을 따로 따로 입니까?
함께입니다
자 질문은 끝났습니다 그러면 생각해주세요
이것을 이해하지 못하면
언제나 보기만 할뿐이니까요
자 그러면 다 쓴듯합니다.
그러면 오오시마씨 이타노씨팀 대답을 부탁합니다
하나~둘 요리
요리? 왜그렇나요?
요리 만들어도 기뻐하지 않으니까 만들고싶지 않다고
-그러면 사타씨
-전혀 모르네
이것은 확실히 자신있습니다.
[자신있음]
세탁
꽤 쌓여요
제가 어머 치워?라고 말하면
그대로 있어요
갈렸네요
그러면 사모님에게는 사전에 정답을 적어두었습니다
그러면 사모님 정답을 부탁합니다
청소!
그래서 양팀 오답
아 청소는 귀찮지
사타씨 왜 이해하지 못했나요
청소라고는 생각못했어요
요리는 전혀 귀찮지 않나요?
그래요. 매일 만들지 않아서
그다지 먹지않아서
술마시러 가는구나
그렇게 술마시러 안다녀
이어서 제2문제
남성에게 받아서 기쁜 '아'로 시작하는 물건은?
사모님이 생각하는 남성에게 받아서 기쁜
'아'로 시작하는 물건은?
이것은 사타씨에게 받았나요?
받지 못했어요
받지 못했어!?
가타카나입니까?히라가나입니까?
아 한자입니다
-뭐야 그 웃음은
-뭐야? 뭐야?
덧붙여 프로포즈는 무슨 말을 들었나요?
같은 고교였는데요
고교의 교정에서
고교의 교정에서!!
고백하기전부터 울기시작해서
[통곡총장]
왜 통곡하는거야!!
너와 만난 이장소에서 말하게 해주세요
결혼해주세요
-멋있어 멋있어
-좋잖아~
라는 꿈을 본거죠?
자 그러면 오오시마씨, 이타노씨팀
정답을 부탁합니다
하나~둘
사랑
한자라고 말했을때 앗! 이거다하고
자 사타씨의 대답은 이쪽
그런게 아니에요. 부인은 이거에요
아무로짱의 콘서트 티켓
'아'부터 시작한다고해서 아내에게서 연상되는 것은
아무로짱의 콘서트 티켓이에요
이것은 부부만이 알 수 있는거네요
이것은 나를 위해서 알수있도록
그렇지 아무로짱의 콘서트티켓 좋아하지?
매우 좋아하니까 거봐
그러면 정답을 사모님 부탁합니다
애정
오오시마 이타노팀 정답
전혀 모르잖아
더군다나 남편에게 받지 못했다고
애정표현이라던가 하지않나요?
규슈남자는
[다시 비난이 굉장]
좋아한다고 말하지 않아요?
사랑의 말을 하지않나요?
-그런거 말해? 키요토 말해?
-말해 말해
절대로 뻥이야
사모님 어떻습니까?
들어본적이 없어요
없어? 들어본적도 없어요?
어떻게 뭐가 뭐가?
'좋아'던가
'좋아'던가~
모처럼이니까 말해줘~
말해주세요
[사모님에게 사랑의 말을!]
왜 그런 부끄러운일을
사모님 받지 못했다고 말하잖아요
돌아가서 말할께x2
지금 TV에서는 말안해
모처럼 마지막 승부를 해줬는데
[지당하심!]
그것을 들으면 남자로써
뭐라고 하면되x2
기분을 제대로 담아서
애정 표현을
언제나 고마워
눈을 보고
좋아해
좋잖아~
사타!
TV에서 뭘 말하는거야!
네가 말할소냐!!
가끔식은 해주길 바래요
사모님 저도 좋아해요
그것은 안되요
여기서 AKB팀이 1포인트 리드
온화한무드에 잊고있는지 모르겠지만
사타가 진다면은 리젠트를 삭발
운명의 제3문제
'남자는 어리구나'라고 생각되는 순간은?
자 사모님이 생각하는
잘 생각해주세요
그것은 행동입니까?
그렇~네요
-봐서 알수있나요?
-보면 알수있습니다
사타씨는 방송에서 매우 아이같잖아요
거꾸로 남자다워 보일때는?
야 잔뜩있어
에~ 그다지 없네요
그것은 평소에 어느정도의 빈도로 생각하시나요
한달에 한번정도
뭘 생각하는거야?
한달에 한번이면 이거 매우 먹혀
사타씨는 뭐 빨리 ?㎡六
이것은 뭐 '알았다'라는 느낌인가요?
그렇네요 이것밖에 없네요
-다 적었습니다.
-자신있어요
양자모두 자신이 있는 그 대답은?
오오시마, 이타노팀 정답을 부탁합니다
하나~둘
울기!
그만둬!
이것을 한달에 한번?
한달에 한번도, 프로포즈할때도
그러면 사타씨의 대답을 보죠
배가고프면 화내는점
뭐 먹을래? 뭐든지 괜찮아, 뭐든지 좋다니 뭐야!?
그럼 혼자서 가지! 같은
이것을 아이답다고 생각하는
저는 그냥 가버리니까요 이것은
그러면 사모님 정답을 부탁합니다
기쁜일이 있으면 상당히 날뛴다
뭐야 그거~
양팀 오답인데요 사모님 이것은?
뭔가 취미가 많은데요
자동차를 사면은 오는날에 노래를 한다던가
[기쁜 song♪]
규슈남자가 노래!?
그런데 여기서!!!
여기서 Time Up!!
*예상외의 분위기가 살아 수록시간이 큰폭으로 늘어나서 이 시점에서 종료
.
설마의 폐막 그래서
이번의 5번승부는
4승 1패로 AKB의 승리!!
이런 결말있는거야?
사타 결과 1승밖에 되지못하고
바로 리젠트 삭발식을
[리젠트 삭발식]
자 사타씨 이때가 왔습니다
지금의 심경을 부탁합니다
뭐 여기는 졌으니까
잘라버려라?!
그러면 지금부터 사타 마사키 삭발식을 하겠습니다
첫 가위는 AKB를 대표해서
오오시마 유코씨 부탁합니다
마지막으로 만져도 괜찮나요?
너무 만지잖아 너희들
뭔가 굉장히 청소가 될것같아요
괜찮습니까 해도?
어디부터 갈꺼야?
여기!!
[거기라고 합니다…]
-부탁합니다.
-네
사타 마사키 군대가는 날.avi
BGM 김광석의 이등병의 편지
어의 부인 부인
너무 폭소하잖아!!
붙여봐요 붙여봐요
다시 붙이면 붙을까?
[착탈식 리젠트]
착탈식!!
아 중요한 부분이~
이것은 조금...
리젠트 너는 언제나 나를 따듯하게 지켜봐주었다
너는 단순한 헤어스타일이 아니야
마음의 친구이자 가족이였다
하지만 지금은 헤어져야할때
안녕 리젠트
안녕 청춘
그러면 베드보이즈 새롭게 고쳐 베드대머리
사타 마사키의 등장입니다
베드대머리 사타 해금은 방송후반에!!
프레즈뮤지엄
그것은 듣는사람을 황홀하게
만드는 말들만 모아둔 미술관
그러면 오늘밤은?
이번의 테마는 '부활동이 끝난 후
후배의 여자메니져에게 듣고싶은 한마디'
먼저 팬네임 레몬틴씨의 작품
부활동이 끝난후 후배의 여자메니져
이치카와 미오리에게 듣고싶은 한마디
선배 봐주세요!
선배의 유니품 헐렁헐렁해요~
너 훔친것이 너였냐!!
죄송합니다 진짜로
이어서 펜네임 여주인씨 시간이에요!씨의 작품
부활동이 끝난후 후배의 여자메니져
시마다 하루카에게 듣고싶은 한마디
잠깐 갑자기 갈아 입지 마세요!
선배는 신경안써도 제가 신경쓰여요!
나 전혀 신경안쓰이는데
무시야! 뭐~
이번 제가 채용하는것은
이쪽!
야 조금 ?하고 오지않았어요 저한테는
그럼 그럼 해주세요
꽤 후련히 하네요
어디든 괜찮아요
멋있네요
[봉인]
전혀 안되
전혀 안?營윱求
괜찮아요 재미있어요
무서워요~
[23:30에 계속]
이후 대머리 모습의 사타 해금
그러면 베드보이즈 새로고쳐 베드대머리
사타 마사키의 등장입니다
절대로 이 잇큐씨 재치가 없어요
저기 오오시마씨 어떻습니까?
전혀 어울려요
너무나 좋다고 생각합니다
어울리는데요 콤비가 위하감이있네요
예~ 콤비에 지장이 생겼어!?
역시 사타의 매력은 머리카락이야
전혀 누군지 모르겠어 이거
그러면 마지막으로
앞으로의 각오를
백스테이 뒤에서 폐를끼친 여러분
지금 바로 지금
사타 마사키는 갱생했습니다
방송국여러분 앞으로도 써주세요
잘 부탁합니다
-끝-