잠시 후 AKBINGO!
오늘의 내비게이터는 저 오오시마 료카와
아이가사 모에입니다 이름하여
낫토 섞어섞어
사실은 저희들
초등학교 때부터 동급생이거든요
별로 동갑으로 안 보여서 굳이 말하자면
제 쪽이 나이들어 보이는...
그런 동급생 콤비인
저희들을 여러분이 알 수 있도록
서로의 좋은 점을 말이지
PR해봅시다
모에는 눈이 벌어진 부분이 좋은 것 같아요
료카는 말이죠
극장 복도에 양말이 있는데요
맨날 그걸 신고는 빨지를 않아요
그래서 냄새나니까 탈취제를 넣어어둬요
그걸 라디오에서 얘기했더니 팬분께서
탈취용 스프레이를 잔뜩 사주셔서
잘 쓰고 있습니다
[그게 좋은 점?]
앞으로도 잘 부탁드려요
잘 부탁드려요
TV에서 가장 무서운건 AKBINGO!니까
오늘 밤
뒷정보 대조사!
차세대 멤버의 아이돌이라고는 생각할 수 없는
숨겨진 모습이 연이어 밝혀진다!
[실제 모습]
더불어
무방비 상태의 개인 소지품이
그 사람에 의해 밝혀지는 사태가!
인간이 아냐!
좋다아
그러면 잠시 후
AKBINGO!
차세대 젊은 멤버 프로필 대조사!
젊은 멤버 여러분 안녕하세요
안녕하세요!
기운차네요 젊어서 그런지
역시 젊은 피
여러분의 아이돌로서의 프로필을 소개하려합니다
그리고 여러분의 프로필을 체크해줄 사람은
선배 멤버인 카시와기 유키입니다
네! 잘 부탁드립니다
프로필은 역시 아이돌의 얼굴이니까요
좋아하는 음식이나 취미나 특기라거나
저도 잠을 아껴가면서 생각했었죠
[역시 아이돌]
바로 말이죠
모두의 귀여운 프로필을 볼까
일리가 없잖아!!!!
너네 말이지
인터넷에서 검색만 하면 나올만한 프로필
그걸 봐서 뭐가 재밌다는거냐!
안 그러냐 카시와기?!
아이돌이라면 이런 느낌일까나
그야 적당히 만들기도 하죠
[폭탄발언]
그런고로 이번 진짜 코너는 이거다!
뒷정보 대조사!
차세대 젊은 멤버
숨겨진 프로필 대조사!
너네 가족부터 매니저까지 조사한
숨겨진 프로필을 소개하겠습니다!
자 카시와기 양
TV에서 제일 부서운게 AKBINGO!니까
바로 그것입니다
AKB의 내일을 짊어진 차세대 멤버는
뒤에서 무엇을 할까!?
멤버의 주변 인물로부터 철저히 조사
말할 수 없는 숨겨진 얼굴을
하나하나 밝혀내고자 합니다
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
AKBINGO! #250 130806
이동,배포 자유 수정은 문의
먼저 이 4명입니다
아이가사 모에(15) 모기 시노부(16) 오카다 나나(15) 니시노 미키(14)
.
오 이 멤버
자 먼저 간단히 완전 재미없는
표면상의 프로필부터 보도록하죠
아이가사!
오오시마 료카와 같은 초등학교 동급생
맞아요 같은 학교
5학년 정도까지 친하게 지내고
오오시마 료카(14)
같이 AKB에 합격했어요
오디션 같이 통과해서?
/ 네
초등학교 때 에피소드는 없어?
기마전에서 같이 싸웠었지
뭐냐 그 망할 에피소드
재미 없어요?
하나도 재미 없잖아
처음부터 그러면 나중에 숨차서...
[너무 오버했음]
계속해서 모기!
모기의 표면상 프로필인데
특기 헨가오라고 적었단말이죠
헨가오 한번 봅시다
준비하시고 3, 2, 1 자!
뭐니 그게
그게 아니지
헨가오라는건 역시 선배 카시와기 양
[조교의 시범]
대본에 없잖아요!
이런거야 이거다!라는거
4번 카메라 보고
봐봐 선배는 뒤돌아서 준비하잖아!
[얼굴개그의 기본]
뒤돌아서 얼굴을 가리고서는 앞에 보는거지
자 갑니다 카시와기 양
3, 2, 1, 자!
[확 깬다...]
지금 정말로 엄청난 얼굴이었어요
후배에게도 진심으로 대한다는게
저의 모토에요
굉장해
계속해서 니시노
매력포인트 스마일
취미 수예
장래의 꿈은 센터
이거야말로 아이돌이라는 느낌
카시와기가 보기엔 어때?
평범하네요
[평범?]
톤이 너무 리얼하다
이제부터가 숨겨진 프로필!
과연 젊은 멤버들의 숨겨진 얼굴은?
먼저 귀여운 아이돌의 사진이 아닌
스스로가 자신의 얼굴을
어떻게 생각하는가에 대해
가짜 앙케트로 자화상을 받았습니다
그렸어? 그린 적 있나?
/ 기억해요?
아이가사의 자화상은 이렇습니다
이게 뭐야
진짜 못그렸다
너무 못그렸어
완전 산마 씨 같잖아
눈 사이가 넓단 얘기를 자주 들어요
너무 벌어졌어 넌
그래도 아이가사는 나은 편이에요
아 그래?
계속해서 모기의 자화상을 보죠
이거 마리못코리잖아
이건 어찌된 일이다?
웃는 얼굴이 변태같단 소리를 들어서요
변태?
그 변태같다는 웃는 얼굴 좀 보자
너 보고 배워라 배워
카시와기 선배가 아까 뒤돌아서 하는거 보여줬잖아
본 지 얼마나 됐다고
숨기고 뒤에서 준비한 다음에 빵!
[얼굴 개그의 기본입니다]
역시
빵!
자 보여주세요!
어 똑같아
똑같잖아 눈매가 똑같아
하지만 이런 얼굴 싫지?
네 좀 싫어요
/ 닮긴 했지만말야
계속해서 오카다 걸 봅시다
저기 다음은 말이죠
그림 실력이 꽤 괜찮았어요
정말요?
[무서워!]
저기 말야 뭐랄까
묘하게 리얼해서 전혀 귀엽지 않아!
귀엽지는 않네
귀엽지 않다고 생각했죠?
여기를 봐주세요
하트가 붕붕
(귀여움이) 채워지지 않아
하트로는 채울 수 없었어요
그래도 닮지 않았어요?
아니 아이돌이 그릴만한 그림이 아냐!
[말 그대로]
그래도 오카다의 묘하게 리얼한 그림은 나은 편입니다
니시노는 이러니까요
[너무 리얼해]
잠깐 이게 뭐야
니시노 양
무서워요 이거
닮지 않았어요?
이거 지명수배 전단이잖아
엄청 자신 있었는데
그림 실력은 대단해
이 임팩트는 뭐지
아이돌답지 않은 리얼한 자화상을 그린
오카다와 니시노입니다만
더한 숨겨진 얼굴이 발각! 그것은...
초등학생 시절의 별명을 알아봤습니다
오카다의 별명 나아쨩
귀여운 느낌으로 불리는구나
하지만 초등학생 때에는 이쪽!
귀신
[자화상 그대로]
자화상이랑 딱 맞네
그리고 니시노
지금의 별명은 미키쨩
귀엽게말이지
그러나 초등학생 때에는 이쪽
고릴라
어째서 이런 별명이 붙은거야?
그게요 초등학생 때 얼굴빛이 안좋은데다가
머릿결도 푸석푸석했거든요
그래서 남자애들이 귀신이라고
정말 그렇게 불렀었어요
저도 덧붙이자면요
정말 뜻을 모르겠는데
갑자기 남자애들이
어이 고릴라!라고 불러서요
좋아하는거야 그거
/ 왜 그렇게 불렸는지는 모르고?
몰라요
/ 니가 남자애들한테 똥이라도 던진거 아냐?
어린 여자애한테 똥이라니!
계속해서 특기를 체크
그러자 공식 프로필과는 다른 특기가 있었다!
먼저 아이가사
특기는 훌라후프
계속 돌릴 수도 있구요 목으로도 돌려요
어머니의 증언은 그게 아니지말입니다
어머니의 증언은 이렇습니다
무릎꿇고 잔다
이게 무슨 소리야?
/ 어머니가 얘기하셨다니까요
한번은 깨워주세요
그러면 깬 척 하지만 졸리니까
너무 성의를 보였어
아이가사만이 아닙니다
모기!
전 솔직히 놀랐습니다
진정한 모기의 특기는 이렇습니다
악력 43kg
아이돌이 악력 43kg
참고로 말하자면 16세 여성의
평균 악력은 약27kg이랍니다
[19~20세 미만 남성의 평균 악력 약43kg]
43kg이라는건 20대 남성과 비슷하답니다
정말로 43kg?
진짜에요
신체검사에서 악력을 재봤을 때
43kg이 나와서 좀 손해였어요
손해라니
고릴라잖아!
[고릴라2호]
[고릴라1호]
이어지는 숨겨진 프로필은 매력포인트
다른 멤버에게 앙케트를 받은 결과
공식 프로필과는 전혀 다른 대답이!
먼저 오카다입니다
매력포인트
가늘고 긴 눈매라고 합니다만
다른 멤버들에게 조사한 바와는 다릅니다
가늘고 긴 눈이 아니라 이쪽입니다
가늘고 긴 턱
턱?
누구도 너의 매력포인트가
눈이라고 생각하지 않아
그런거야?
[리얼한 의견]
충격적 사실
잘됐네 이걸로 AGO48이라고
야마모토 사야카의 그 48에 들어갈 수 있어
이적하고싶습니다
진지하네
계속해서 니시노입니다
매력포인트는 스마일
좋습니다만
귀엽다
/ 이쪽이군요
어느 멤버의 증언에 의하면 전혀 그렇지 않다는
위장이 약하다
매력 포인트가 아니잖아
이게 뭡니까 갑자기...
정보 제공자에 의하면 니시노는 위가 약한데도
아무렇지 않게 유통기한이 지난 음식을 먹는다고
왜 그러는거야?
먹고싶으니까요
[자랑이라고는]
그러나 니시노의 숨겨진 얼굴은
이것만이 아니었다!
위장약을 자주 들고 다녀요
위장약?
상비약같이
상자째로
그 나이에?
중간관리자라면 몰라도
가방에 위장약?
이건 아이돌로서 있을 수 없다
철저하게 조사해 봐야 한다
아이돌답지 않은 물건을 갖고 있지 않을까
그렇죠? 카시와기
맞아요 그래서 오늘은
이분께 협조를 부탁해서요
그럼 부탁드립니다!
안녕하십니까 이지리 오카다입니다
잘 지내셨습니까?
그래서말이죠
이런 숨은 게스트로밖에 나오지 않아요
죄송합니다
그래서 카시와기 양
/ 네!
카시와기 양을 위해
오늘 노력해보겠습니다
하고싶은대로 다 해주세요
잘 부탁 드립니다
/ 괜찮은거죠?!
물론입니다!
그럼 저는 여기로 가도록 하겠습니다
AKB48 님
그럼 들어가보겠습니다
시청자 여러분, 들어갑니다
엽니다 자!
이런이런 가방이?
가방이 여러개가 있습니다만
이건 누구 거죠?
네! 아이가사입니다
그럼 아이우에오 순서(*)로 아이가사부터 가죠
(*일본어 문자 히라가나의 배열 순서)
싫어도 진짜 아이우에오 순서라니
아이가사는 몇 살이죠?
15살입니다
15살인데 이렇게 어른스러운 가방을 드는구나
어른스럽다는 얘기도 들어요
그렇지 목소리도 낮네
네
지금 화났어?
화 안 났어요
무섭다 이거
조금 놀랐어요
후배인 이타노(토모찡)의 분위기가
[확실히]
지금 좀 놀랐네요
그럼 OPEN 짜잔
오 어른이네 이거 보세요
어른스럽고 깔끔하네
이거 긴장된다
이건 뭐지?
역시 아이인걸까요?
뭔데요?
이거 갖고 노니?
/ 저게 뭐야?
이거 제가 초등학생 때 갖고 놀던
슬라임이죠?
/ 너 가방에 슬라임을 넣고다녀?
이거 갖고 노니?
아 네 갖고 놀아요
쉬는 시간에?
/ 네
굳어서 전혀 늘어지지도 않잖아!
[딱딱]
/ 지저분하게
이게 뭐야
위력이 ZERO다
/ 아직도 놀아?
네
이지리 씨, 아직 갖고 논다잖아요!
지금 내가 키스해서 부드러워졌어
[수분보충]
그런 효과가!
그런 특별한 효과가 있을리가 없잖아
이건 뭐니?
뭐 말인데요?
그건 양말이죠
지저분하다
/ 에 잠깐만요!
펴보지 마세요!
/ 이거 오늘 신고 왔니?
신고왔어요
/ 그렇구나 그럼
아 하지 말아요!!!!
이건....이건!
으악 기분나빠
의외로 발이 작구나
돌아가서 버릴래!
가서 버릴래요
/ 가서 버린다고? 그럼 제가 잘 받겠습니다
버릴거니까 필요없잖아
계속해서 이쪽은 누구?
네 오카다 나나입니다
무려 저랑 성이 같습니다
/ 네 맞아요
오카다 양은 말이죠
적당히 봐주지 않겠습니다
[성이 오카다여서 후회]
예쁘네요
OPEN!
귀엽네요
예쁘게 정리도 어라?
[이게 뭐야?]
뭐가 들어있는거야?
/ 펜이에요
학생이라서 그런가?
/ 맞아요
지우개라거나 여러가지가...
이걸로 공부하니?
네 맞아요
[설마...]
심이 나왔어요
인간이 아냐 인간이 아냐!
심이 젖었으니까
다음에 쓸 때 심 젖어있으니까 조심해
(*역자: 애들이 멘붕...저같아도 멘붕-_-;;;;;)
계속해서 이거!
네!
/ 누구죠?
니시노입니다
니시노 양 빙그르르쏙
으악 싫어요
좋아하는건데ㅠㅠ
/ 기분나쁘게
또 귀여운
[핑크로 통일]
이건 핑크로 좋네요
이건 뭐죠?
거울이에요
거울 이걸로 항상 얼굴도 보고?
네
보세요 둘이 있죠?
아 무리?
그치만 니시노 양 역시 아이돌인데
(*지난 회에서 받은 스티커 붙여놨네요ㅎㅎ)
거울이...지저분하네
닦아줄게!
(*....모....야메룽다코롸!!!)
엄청 깨끗해졌어
싫어...기분나빠요
엄청 깨끗해졌으니까
이지리 씨 감사합니다
지금 오카다 양 니시노 양까지 했죠
여기 이거 남자의 가방이 있는데
아니에요
/ 남자의 가방이
응? 누구?
/ 모기입니다
아 모기 양의?
/ 네
이게 아이돌의 가방이야?
네
이거 이렇게 메고다니는거?
아 그만...
만지지 마세요ㅠ
이지리 씨
/ 네?
그만하시죠 만지지 말아달라는데요
좋다아
[텐션업↑]
칭찬인걸
모기 양, 이지리 씨한테
그 말은 칭찬이에요
한번 더 말해봐
만지지 마세요
연료 고맙다
연료란다
그럼 열어볼게요
저기 카메라 전 안 만질테니까요
[지저분!]
뒤섞여있잖아
지저분해
이건 항상 갖고다니는 화장품?
화장품 가방이에요
테이블에 올려놓고 열어볼게
/ 하아~하
열게
이지리 씨
/ 왜?
모기가 저기 말이죠
호흡이 거칠어졌어요
아 괜찮아 누가 비닐봉지로 과호흡 좀
이것도 뒤죽박죽
안이 너저분하네요
이건 뭐니?
뷰러입니다
뷰러가 뭐야?
속눈썹을 올리는 도구예요
그렇구나 속눈썹을 올리는구나
이렇게 말인가?
/ 기분나빠
으악 진짜 싫다
인간이 아냐 인간이 아냐
이지리 씨
인간이 아니라고 합니다
인간이 아니라고 하셨죠? 인간입니다
상큼하게
이거 4명 거를 봤는데요
감사합니다 정말로
무려 하나가 더
하나 더 가방이 있습니다
이거 누구 거?
잠깐!!!!!!!!!
이거 카시와기 양 가방이죠?
스튜디오에 있는 멤버여러분
해도 돼죠?
네!
선!배! 선!배!
악몽은 계속된다!
AKB48 뉴스
후쿠오카 야후오쿠 돔에서 시작된
AKB48 2013 한여름의 돔투어
각지의 티켓 정보는
AKB48 공식 사이트에서 체크해주세요
8월 21일 발매
AKB48의 32번째 싱글
사랑하는 포츈쿠키
오늘은 한발 먼저
뮤직비디오를 보여드립니다
[23:18에서 계속]
잠시 후 카시와기의 가방이 무려!
카시와기 양의 가방 OPEN
이거 보세요 지퍼도 잘 안 열려요
카메라 이쪽입니다 짜잔
어른이다!
이게 뭐야
카시와기 양의 걸 하려면 저도
[전력 모드]
벗었다
전력으로 할테니까요
공부 열심!
이 책은 뭘까요
'사기꾼'의 블랙심리술
만나는 모든 사람이 당신의 팬이 됩니다!
이런 책을 읽는군요!
/ 창피해
역시 여자네요 카시와기 양
고맙습니다
오늘 전혀 나오지 않은 것이 들어있어요
뭐지?
[립밤]
싫어요! 안돼!!!!
담배같이 물었어
먹는게 아니라구요
최고였어요
/ 대단합니다
저 TV에서 이지리씨 보고는
초5때 운 적도 있어요