곧 AKBINGO 시작합니다!
오늘밤의 내비게이터는 저
타카야나기 아카네와 마츠이 레나입니다~
멤버의 신체 부위중
한개만 교환이 가능하다면 누구의
어떤 부분을 교환하고 싶나요?
라는 질문인데요
츄리의 눈꺼풀이 좋아♥
- 눈꺼풀?
쌍커풀이 이쁜 사람이 좋아♥
히요오-!!
효오오오-!!
저는 말이죠
레나상의
요기
요기 부분을 교환하고 싶어요
- 허리 말이지?
눈이랑 허리를 팟!하고!!!
좋아 그렇게 하자
다음에 하죠
- 생각해볼게
멤버 모두 귀여우니까요
각각 장점이 있다는 것으로 OK
다들 달라서 다들 좋아~
그렇다는 것으로
오늘밤의 AKBINGO는
이쪽!!
오늘밤 드디어 럭키걸이 결정!!
경악의 결과에 멤버 대절규!!
슬슬 올라가고 싶어요!
이런 공주병한테는
지고 싶지 않아욧!
1위는 누구인가!?
이번년도 48그룹에서 가장
운이 좋은 것은 누구인가!?
그것을 결정하는 것이
신춘코너 럭키걸 랭킹
거기다!! 이번년도는
평소보다 파워 업!!
손금보는 연예인
시마다 슈헤이상의 손금과
연예계에서 가장
사주가 잘 맞는다는
겟타즈 이다상의 사주풀이를
합쳐 최강 랭킹을 결정!
지금까지의 방송에서는
21~168위까지를 발표!
[안될 인간!!]
죽는건가요? 저?
NMB48에 이적하고 싶다고…
(2대째 타카하시 미나미)라는
가망은 전혀 없나요?
[핵단호]
- 전혀 없어요
자 남은 것은
베스트 20과 워스트 10!
드디어 오늘
48그룹 178명의 정점에
서는 럭키걸이 결정된다!
140121 AKBINGO EP 273
마코를 응원합니다♥
번역/싱크:탄둘리빵(blog.naver.com/onpuchi)
싱크 수정 허용/무단 제작자 수정 금지/ 의역,오역 다분
스튜디오에 있는 멤버중
아직 이름이 나오지
않은 것은 이 9명
과연 이안에 이번년도
최고의 럭키걸이 있을까!?
먼저 상위의
11위부터 20위를 발표!
그럼 발표해보죠
11~20위까지는 이쪽!
AKB 무토 NMB 카토
AKB 야마우치 AKB 이치카와
NMB 오가사와라 AKB 카와에이
AKB 요코야마 SKE 데구치
NMB 오키타 AKB 와타나베
라는 것으로 아무도 없어!
아무도 없어!
다음으로 가볼까요
덧붙여 AKB 팀A
캡틴 요코야마에게는
어느정도의 행운이
있는 생명점이
20위의 와타나베에게는
작년에 이어
승부의 해가 될 것이라는
승부선이 있었습니다
그런 것으로 남은것은
베스트 10과 워스트 10
아직 이름을 불리지
않은 멤버들의 운명은!?
아직 여기에 없는
멤버도 있으니까요
전원 여기 9명이
워스트10이라는 가능성도
[전원하위?]
있으므로
자신있는 사람?
저요
- 카시와기상 자신있나보네요
그것도 그럴게 저 작년에
140위였고 그 전에는 최하위였어요
슬슬 올라가고 싶어요!!
[확실히]
힘내
야마모토는 왜 자신이 있어?
- 작년에 3위였어요
내년에 이것저것 생각하는 것도
있고 하고싶은 것도 있으니까요
그렇게 나쁜 느낌은 안드네요
- 그렇구나
반대로 코지마는
워스트 같아?
뭔가 그런 느낌이에요
[단호박]
분위기적으로?
- 분위기적으로
근거는 없고?
괜찮을거야 분명 여기 4명이
상위고 유키링이 최하위일거니까
어째서?
와타나베는 어떻게 생각해?
저 작년에
워스트3이라서 상처받았어요
그러니까 이번에는
상처받기 싫으니까
나쁜 순위일거라고
생각하고 있어요
먼저 169위부터 173위까지를
한번에 발표하겠습니다
169위는 이녀석!
SKE 타케우치
170위는 이녀석!
SKE 마츠모토
없어
171위는 이녀석!
NMB 아즈마
172위는 이녀석!
NMB 요시다
173위는 이녀석!
SKE 오오야!
[환희!]
엄청 기뻐하네 늬들!
이번에는 강의 흐름이
조금 애매해요
나아간다고 생각했더니 나아가지
못하는 사람들이 많아서요
그런 것으로 스튜디오
멤버들은 일단 세이프!
계속해서 들어가면 꽤
기쁜 10위에서 6위까지를 발표!
자 먼저 10위는 이녀석!
SKE 마츠이
9위는
제 9위 HKT48 오오타 아이카
- HKT 오오타
다행이다
8위는
NMB 키노시타
7위는
NMB 키시노
6위는
HKT 모리야스
제 6위
HKT48 모리야스 마도카
진짜롯!?
그럼 먼저 9위인 오오타부터
손금을 부탁드립니다
여기 긴 나리아가리선이라는
출세선이 있다는 것은
점점 인생이 좋아지는
굉장한 한해가 된다는 거에요
일 운으로 보면
아나운서선이 있어서
자신의 생각을 제대로
전하는 것이 가능해져요
혼자서 출연하는
라디오가 정해졌어요
[대찬스!]
굉장하네
말하는류의 직업을 계속
하면 좋을거라 생각해요
감사합니다
그리고 사주추명은!?
벼룩심장을 가진 사람인데요
- 작은?
스트레스를 바로 안아요
- 맞아요
2014년부터 지금까지 힘내온 것들이
굉장히 평가받게 되는 한해이므로
기쁘다
사랑은?
연애금지잖아!
한번 만난적 있는
사람과 사랑하게 돼요
한번 만난적 있는 사람!?
누구얏~~~!?
만나러 왓!!♥
[꿈꾸는 나이]
누구가 아니라고
전회 166위였던
HKT 모리야스!
점프업의 이유는?
높은 운의 결혼선도 보이고
주변의 운을 전해주는
아게만선도 선명하고
아이돌에게 필요한 카리스마선도
굉장히 곧게 나타나요
점점 팬도 늘어나서
기쁘다!
이분은 프라이드가 높은
노력가라는 것으로
존경할만한 사람을
찾는게 좋아요
선생님이라던지 스승이라던지
사시하라는?
좋잖아
있잖아 딱 코앞에!
생각해볼게요
- 바보취급하네!
[그렇네여…]
사시하라는 제쳐두고
HKT의 두명이 훌륭하게
베스트 10에 입성!
자 계속해서 꽤
위험한 워스트 5
174위와 175위!
아직 불리지 않은
멤버들의 운명은!?
174위는!
NMB 와타나베!
제 174위
NMB48 AKB48  와타나베 미유키
175위는 이녀석!
NMB 야마모토!
제 175위
NMB48 야마모토 사야카
어라
NMB48의 두명이 이 순위!
[최저점의 동료]
어레레레레
NMB 와타나베에게는
장소의 공기를 너무
읽는다는 요와타리죠즈선이!
거기다
눈치챘을거라고 생각하지만요
토크병에 걸려있어요
감정선도 일직선이에요
그다지 본심을
보여주지 않는 사람
거기가 조금 완고해서
사과하지 않겠다는
선이 있으므로
본심을 보여주지
않음과 동시에
완고하고 세상살이가
좋다는 괴물이랄까
그리고 사주추명에서의 와타나베는!?
명랑한 괴짜같은 사람이라
사람과 다르다는것을
항상 생각하는
사시하라상과 같은
운수를 갖고 있어요
같대!
신…난다!
그렇게 생각안했지!?
[들킴]
전혀 기쁘지 않나보네 너
젊은 게닌한테
걸리기가 쉬워요
거짓말!
- 애초에 남자보는 눈이 제로니까요
보는 눈 제로!
175위인 야마모토는
손금에 어떤 변화가!
전회에 가장 손금이
이상한 멤버가
사시하라상과 미네기시상이었어요
작년이랑 가장 변하지 않은
사람들이려나 하고 생각했는데
이 사진을 보게됐는데요
두뇌선이 정말로 짧고
감정선도 굉장히 짧아서
바보처럼 보여
[포즈가 바보]
- 그 포즈 바보같아
근데 여기에 이런
반원이 있어서
이거는 애브노멀선(변태선)
이라고 부르는데
약간 변태같은 사람
손금이 변해서 변태도가
증가한게 아닐까하는
또 자신이 좀더 자유롭게
할수있는 환경에서
활약하는 편이 좋아요
그런것이 늘지않을까 싶어서
조금 남들과
다르지 않을까나 싶어요
거기다 겟타즈상의 감정은!?
애초에 자극을
좋아하는 서민이라서
서민…
캐릭터가 크게
변할거라 생각해요
완전히 단체가 없는
곳으로 향할거에요
에?거짓말
저 NMB의 캡틴인데요
- 그걸 관둘거라고 생각해요
에!?
뭔말이여?
- 단체를 관두고 혼자서 솔로활동
[점이니까요]
- 곤란혀!!!!
그렇게 길지는
않을거라 생각해요
길지는 않다?
장래에는
솔로 싱어송레이터로 아티스트가
되고싶다고는 생각했는데요
아티스트 굉장히 잘 맞아요
그건 기쁘네
그러나 솔로
변태레이터라는것으로
그런 것으로
NMB의 투톱이
설마의 워스트5!
계속해서 드디어 톱5!
5위와 4위!
제 5위는 이녀석!
AKB 코지마 마코!♥
제 5위
AKB48 코지마 마코♥
제 4위는 이녀석!
AKB 키타자와!
자 붙었네!
불안하다고 했지만!
전혀 달랐어!!
[주목!] 운명선이 새끼손가락 쪽으로 흐르는 선
- 오른쪽으로 길게 뻗어있죠
이건 탤런트선이라는 것이고
두뇌선을 위로 했을때
저 공간이 있는데
많은 인기를 얻을 수 있는
굉장한 해가 될거라고 생각합니다
다행이다
헤벌쭉한게 없어지질 않네!
그렇지만 왜 5위냐고 묻는다면
아까 와타나베상때 소개했던
아야마리마선이 나와요
조금 사람의 좋고싫음이
얼굴에 나오기 쉬워요
맞아요
생각하는게 얼굴을 보면
바로 알수 있어요!
기분 좋을때는 입이
계속 벌어져있어
거기다 겟타즈상에게
의외의 말을!
37세가 넘으면
지금의 아리요시상처럼
대브레이크할 가능성이 있어요
굉장해
즐거움이네 21년간
한번봐봐! 옆의 얼굴
[명암이 확실]
※남은 멤버의 불안함과 마코의 니코니코함의 차이
이걸로 남은것은
톱3와 워스트3!
계속해서 발표하는 것은
워스트3의 176위!
여기서 불리면 말도
안되는 1년이 기다린다!
위험해
3명다 상태가 좋네
빛나고 있어
생기가 없어
아냐 괜찮아
밝게 가자 괜찮아
타카하시는 어때?
- 저 사실 땀이 전혀 안나는 타입인데요
손땀이 굉장해서
손이 윤기가 나요
그럼 워스트3의
176위를 발표하겠습니다
176위는 이녀석!
AKB 카시와기!
제 176위
카시와기 유키
그렇구나 그렇구나
그런 패턴이구나
[어떤 패턴?]
최하위가 아니고 그
위의 위에 나온다는거
특등석이네요
손금은 변하지 않았어요
근데 여기 꽃같이
그려지는 부분
[몸 건강에 주의해야할 필요성이 있음!]
아까 저 발을 삐었어요!
발을 삐었는데 무릎이…
라면서 계속 말했어
[괜찮아?]
사주추명에서도 놀라운 감정!
쟈이안같은 사람이라서
자신이 이렇게 한다고 정하면
절대로 꺾지않는 것과
겁쟁이지만 도전정신은 엄청나서
장래에는 대하드라마에
출연하는 여배우가 될거에요
연기연습을 빠르게
시작하는게 좋아요
이런 곳에서 최하위에
있을때가 아니네요
너 결과는 176위인걸
- 뭐 아래에 2명 있으니까요!
[긍정적!]
- 너무햇!
카시와기가 빠지고 이름을
불리지 않은 멤버는 이 3명
그리고 스튜디오에는 없는
AKB 시마자키와 NMB 오타만이 남았다
과연 3위로 이름이
불리는 사람은!?
제 3위는
이녀석!
AKB 타카하시
제 3위
AKB48 타카하시 쥬리
[아쉽…]
타카하시상 축하합니다
멤버내에서 최고의
에로선을 가지고 있어요
에로선이 있는 것만으로
이 순위를 주고 싶다고 하는
에로이하지 않다구
사실은 손금전체의 인상으로는
마에다 아츠코상이랑
상당히 닮아있어요
사실은 에로선이라는건
서양의 책을 보면
비너스라인이라고도
불리는 선이에요
사람을 끌어당긴다던가
색기가 있다던지
탤런트로서는 사람의
눈을 사로잡는달까
헤벌쭉한게 멈추질 않아 너!
[헤벌쭉♥]
그리고 겟타즈상으로부터 기쁜 말이!
감정이 풍부해서
이미지한것을 형태로 만든다던지
이미지대로 움직이는 것을 잘하는
2014년은 돈이 되는
일이 오는 년도네요
엄청 인기가 급상승
할거라 생각해요
그치만 저 미네기시상
에게도 계속 말했지만요
장점이 없거든요 신팀이
되서 정말 고민하고 있어요
다양한 것이
가능한 운수이므로
아이돌하면서 배우하면서 모델한다던지
여러가지를 동시에
해보는것이 좋아요
여러가지 하는게 좋대
- 어떤거라도 도전해볼게요
감사합니다
- 힘내
다행이당
정말로 떨려서
총선거 같았어요
[그렇게나?]
계속에서 아래에서 두번째
177위를 발표!
여기서 불리면
이번년도 운세는 바닥!
과연!?
NMB 오타!
잠깐 기다려봐!
- 싫엉~
[혼란중]
무서워
어떤 아이야? 오타는?
미루키가 귀여워하는 후배인데요
정말 좋아해요
일단 전해줘 워스트 2위였다고
- 전해줄게요
여기서 안나오면
1위인가 최하위인가죠!?
1위인가 2위인가
최하위인가지
니시노 어때?
- 뭔가 사호상 여유만만이랄까
이런 공주병한테는
지고 싶지 않아욧!
[본심 드러내기]
남은 랭킹은 1,2
최하위의 3개뿐!
2위에서 누군가가 불리면
1,2 피니쉬의 가능성도!
과연!?
자 그럼 가보죠
제 2위는
AKB 이와타테!
제 2위
AKB48 이와타테 사호
[엄청난 온도차]
- 이와타테가 2위였습니다
오늘 몇번이나 나왔지만요
공기를 읽는다는 선이 있는데
세상살이 선만은
속이 검다는 특성이 있지만
감정선에 동그라미가 몇개씩
있는 오미토오시선이 있어서
어떤 것의 본질을
꿰뚫어보는거에요
버라이어티 탤런트로서
점점 활약할만한 자질을
갖고 있는게 아닐까해요
사시하라상 미네기시상이 없는 지금
- 없다구여?!
[아직 있습니다]
신구교체라는 것으로
- 매번 신경써줬는데 관둬야겠어여
신경쓰는거 관두겠어여
- 안돼요 그건 ㅠ_ㅠ
어때 이와타테?
사실은 저 버라이어티 방면을
노리고 연예계에 들어왔는데요
그래?
- 굉장히 기뻐요!
그런 재능이 있대!
거기에 겟타즈상의 감정은!?
2014년부터 아직 최고 단계는
아니지만 재능이 꽃피기 시작해요
약 6년반정도 파도속에
있다가 잔잔해져요
조금씩 변할거에요
정말로
저 AKB에 들어온게
17살이에요 2년전인데요
팀4가 되고 조금씩 앞으로
나갈수 있게 해주시고
조금정도는 왔으려나 생각했는데
2014년부터는 하고싶은것도 가능해요
- 기뻐요
니시노의 얼굴 봐주세요
[무]
그렇지만 손금 닮았어요
같은 선이…
드디어 랭킹은
1위와 최하위뿐!
2위인 이와타테와
손금이 닮은 니시노
멤버중 1위 럭키걸이
되는 것은 가능할것인가!?
자 스튜디오에 있는것은 니시노뿐인데요
앞으로 남은 한명을 확인해보죠
한명 없는것이 시마자키 하루카입니다
누가 1위고 누가 워스트1인가
자 니시노
어느 쪽이라고 생각해?
그래도 역시 여기서
1위면 굉장한거니까
그걸 노리겠습니다
이번년도 가장 운이
좋은 1위 럭키걸은!?
니시노인가?
시마자키인가?
2014년 럭키걸은 이녀석!
1위는 누구인가!?
AKB48 뉴스부분 자막은 패스!
뒤에 운세에서 다시♥
이녀석!
이후에 드디어 이번년도
최고의 럭키걸이 결정!
그럼
2014년 럭키걸은 이녀석!
AKB 시마자키 하루?ㅋㅋㅋㅋ
[꿈이 깨짐]
스튜디오에 없는
시마자키가 1위
그런것으로 워스트는
니시노가 됩니다
제 178위 AKB48 니시노 미키
- 역시 그런 운명이네요 저는
부탁드립니다
저기
카시와기상이 몸을 조심해야
된다는 운세가 나왔는데요
손금에 몇개씩이나 몸을
조심해야된다는 선이 있어요
전부 있었어요 - 에!!!?
미키는 위가 굉장히 약해서
엄청나요
- 매일 속이 더부룩해요
그런 부분과 감정선부터
아래로 쭉 있는데요
미련 타라타라선이라고 하는데
하나의 실수로
본인이 자책하거나 반성하는
시간이 압도적으로 길어서
맞아
금방 잘라내는 사람과
10일간 신경쓰는 사람은
1년을 보내는 방법이 달라져요
그게 길어지면 길어질수록
1년 전체가 어떻게 되냐는건데
그러지 말고 해보는 것은
어떨까 하는 생각이 있네요
그리고 겟타즈 이다상으로
부터는 어떤 감정이!?
완고한 수행승같은 사람인데
수행승?
자신이 생각한것에
계속 멈춰있어서
그다지 앞으로 전진하지
못한다는 버릇이 있으므로
프라이드도 높고
사람의 충고를 듣지 않는달까
확 캐릭터를 바꿔서
다른일을 하면 괜찮아지는데요
완고한데다가 충고도 안듣고
어떤것에 빠져있을 가능성이 높아서
그렇지만 21살부터
크게 운기가 상승하고
35살까지 막대한
재산을 확보할거에요
이런 상황에서 뭐를 배울지를
생각하는게 중요해요
자신이 없는것이
슬슬 보일거고
이걸 공부해서 이렇게
해보자하는게 보이는 시기니까
그렇지만 몸의 이상은
확실히 드러나는데
식사의 밸런스가 나쁜것과
같은것만 먹는 편식이라던가
위장도 약하므로
병원 선생님 같아
병원 선생님은 아냐
어떡하면 되나요?
역시 점이라던지 풍수도
간지를 상징하는
뭔가를 몸에 지닌다던지
그곳에 신경쓰면
운기가 상승한다는 말이 있어요
그렇게 말해도
스튜디오에는 없죠
에!?
있어요!?
굉장하네!
우연히 있었네!
딱 말의 해니까요!
그런 것으로 이번년도의
상징인 말로 개운!
무서워
니시노상
2014년의 목표를 말해주세요
열심히 하고싶어요 히힝!~
개운!
오늘 자막은 여기까지♥/
blog.naver.com/onpuchi(탄둘리빵)