아이돌들을 정신 못 차리게 하는
금단의 기획
오늘 밤 부활
AKB가 이케멘으로 대변신
턱을 들어올리고
키스해줬으면 했어요
당하고 싶어!
아이돌이 남성 취향을
적나라하게 고백
머리 두드려줬을 때 헉 했어요
오늘 밤 드디어 부활!! 남장 고시엔
아이돌의 남성 타입이 적나라하게♥
No.1 이케멘 걸 정상결전!
남장 고시엔!!
- 멋진 남장을 보고 싶으냐?!
- 보고 싶어!
텐션↗
열의가 넘치네요
멤버가 여성 아이돌로서의 귀여움이 아니라
남성으로서의 멋짐을 겨루는 기획인데요
이 기획은 멤버의
남성 취향이 드러나니까요
그렇습니다
코지마 나츠키는 어떤가요?
AKB 들어오기 전에 TV로 봤거든요
- AKBINGO!를
- 이거 했을 때는 AKB가 아니었구나
오늘이 무지 기대돼요
여기 앉을 수 있어서
염원하던 남장 고시엔
어른AKB인 츠카모토 씨
남장에는 흥미 있으신가요?
좀 해보고 싶기는 해요
남장 희망 있음!?
정말인가요?
그런 말씀 가볍게 하셨다간
AKBINGO!가 걸레짝처럼 대한다구요
괜찮으세요?
해설을 해주는 건 진 씨
이 분도 무려 남장!
깜짝!!
멋있어
참고로 키가 어떻게 되시나요?
키는 178cm입니다
남장이란 건
여성에게 있어 뭔가요?
남장이란 건 여성의 꿈을
3차원화한 왕자님입니다
대단해
남장 갑자원이란 남장한 도전자를
스튜디오에 있는 10명의 멤버가 평가
가장 많은 멤버를 헉 하게
만든 도전자가 우승합니다
과연 어떤 남장으로 등장할 것인가!?
처음으로 남장을 하는 건
아베 마리아입니다
키도 크고
남자 같은 성격이라
몸짓 같은 데도 눈길이 가요
- 평소에도 남자 같은 부분이 있다고?
- 그러네요
그런데 제가 만난 아베 씨는
남자 같다는 느낌은 안 들어요
"미키땅, 귀여워~"
이런 느낌이에요
그럼 갑시다
남장 No.1 아베 마리아
큰 키를 살려
모델로도 활약하는 아베는
남장으로 어떤 변신을 해낼 것인가?
Let's 남장!
공주역 시마자키 하루카
드디어 내일
난 얼굴도 모르는 옆 나라
왕자님과 결혼해야만 돼
난 이 반지에
영원한 사랑을 맹세할 수 있을까?
그 반지 받으러 왔습니다
누구야?
목표로 한 먹이를 쫓아
어둠 속을 달리는 수수께끼의 남자
아베의 남장은 턱시도를 입은
괴도 신사입니다!
멋있어
당신은 누구죠?
보잘것없는 괴도입니다, 공주님
괴도?
자, 그 반지를 주시겠어요?
이건 안 돼, 이게 없으면
결혼식을 못 올린다구
정말 그래도 괜찮나요?
얼굴도 모르는 남자와 결혼하고
평생을 이 성 안에서만 지낸다
정말 그래도 행복한가요?
하는 수 없잖아!
난 이 나라의 왕녀
그게 내 운명이야
그 운명
바꿔드릴까요?
그 반지와 함께
네 마음도 훔쳐줄까?
감사합니다
첫 타자였는데요
멋있다, 멋있다 난리였네요
아베 어땠나요?
처음으로 남장 해보고
목소리에 남자처럼
힘이 실리지 않아서 긴장했지만
- 열심히 했어요
- 멋있었어!
상대역이었던 시마자키는 어땠나요?
스타일도 좋고
그래도 훌륭한 연기였어
그럼 득점을 볼까요?
과연 아베는 몇 명의 마음을
사로잡았을까요?
헉 했던 분은 스위치를 눌러주세요!
첫 타자니까요
괴도신사 아베 마리아의 득점은?!
6점!
이거 무지 좋았다는 사람?
파루루 씨의 허리에
손을 두르는 장면이 엄청났어요
그런 걸 보는구나
거만한 말투나
파루루 씨의 턱을 드는 손짓이
너무 아름다워서
그런 눈으로 봐버려요, 멋있어
그럼 진 씨
어떠셨나요? 이 남장은
말투가 중간부터 거만한
내려다보는 듯한 말투로 바뀐 건
역시 여성은 그 갭에
설레기 마련이죠
처음에는 좋았는데요
역시 저는
턱을 들어 올리고
키스해줬으면 했어요
- 그런 로망이 있는 거야?
- 당하고 싶어요
츠카모토 씨가 끄덕거리고 있어요
- 멋있었어요
- 감사합니다
츠카모토 씨 아직 살짝
못 따라오고 계시네
아베 마리아의 S기 가득한
괴도 신사는 6점
그럼 다음은?
다음에 남장에 도전하는 건
타카하시 쥬리입니다
동기인 히라타
쥬리는 말을 또렷또렷하게 해서
또렷하게 말하는 느낌을
살리, 살렸으면 좋겠어요
히라타가 또렷하게
말해줬으면 좋겠네요
쥬리 씨는 꽤 얼굴선이
살아있어서 멋있고
성격 자체가
좀 S 같은 느낌이 있어서
그런 부분도 살려줬으면 좋겠어요
그럼 갑시다
남장 No.2 타카하시 쥬리
쿨한 인상을 가진 소녀는
대체 어떤 남성으로 변신할 것인가?
Let's 남장!
연인역, 하시모토 히카리
참… 오랜만의 데이트인데 또 지각이네
기다렸지?
뭐야?
오직 걸작만을 추구하며
문학의 길을 관철하는
타카하시의 남장은
전통옷을 입은 문호 남성입니다
또 책 읽는 거야?
오늘은 데이트니까 책은 집어넣어
저에게는 양쪽 다 소중합니다
하지만
당신은 다른 무엇과도 바꿀 수 없어요
그럼 좋아한다고 똑똑히 말해줘
여자는 말로 안 하면
전해지지 않는 것도 있어
정말 사랑한다느니 하는
사랑표현은 경박해서
하고 싶지 않습니다
정말 부끄럼쟁이라니까
그래도 그런 면이
가볍지 않아서 좋아
그렇지만 사랑표현 듣고 싶은걸
한 번만 해주면 만족할게
부탁이야
두 번 다시 하지 않을지도 모르니까
잘 들어주세요
사람은
사랑과 혁명을 위해 태어났어
그리고 나는
너와 만나기 위해 태어났어
사랑해
웃음?
실소?
감사합니다
폭소
너무 웃잖아!
폭소였네요
마지막 대사 하기 전 정도는
웃음 참아줘
남장 해보고 어땠나요?
안경을 벗는 순간
진짜 웃음거리가 됐어요, 그러니까
웃음이 터져 나왔네요
상대역에게도 물어볼까요?
안경 벗는 순간은 헉 했어요
마지막 대사 하기 전에는
그럼 득점을 볼까요
타카하시는 몇 명의 마음을 사로잡았을까요?
헉 했던 분은 스위치를 눌러주세요!
부탁드립니다
문호 남성 타카하시 쥬리의 득점은?
이봐요!
낮은 평가
1점!
다행이잖아, 한 사람은 좋아해준 거야
- 진짜 누구야?
- 저요!
정말요?
쥬리가 안경을 벗고 여기 끼울 때
능숙하게 끼우질 못했는데
그게 귀여워보여서 1점 줬어요
오히려 귀여웠구나
폼 잡는 사람이 실수하는 게
코지마는 좋았다고
그게 좋았어요
그럼 실수 없이 완벽하게 했으면
빵점이었다는?
빵점이었을 가능성도
그러네요
진 씨 어떠셨나요?
평소 모두 서양 옷만 입으니까
이 전통 옷차림만으로도
조금은 와 닿는 게 있죠
손이 짧아요, 이거 할 때
손이 짧아?
그건 어쩔 수 없다구!
타카하시 쥬리는 겨우 1점
다음에 등장하는 건?
이번에 남장에 도전하는 건
와타나베 마유입니다
시마자키 어떤가요? 와타나베
저는 지난 번 백의의 마유 씨를
이 스튜디오에서 봤는데
제일 멋있어서
그래서 이번에도 기대하고 있어요
츠카모토 씨, 와타나베의 남장
어떨 거라고 생각하시나요?
무척 멋있을 거라고 생각해요
큰 기대
- 어울릴 것 같다고?
- 어울릴 것 같아요
오가사와라는
와타나베 흉내를 낼 수 있지?
네, 할 수 마유유~
바보 취급하고 있다?
악감정 있지?
존경하고 있어요
츠카모토 씨도
와타나베 흉내 낼 수 있죠?
억지
그랬어?
마유유~
하는구나
- 거절해도 돼!
- 귀여워~
죄송합니다
그럼 갑시다!
남장 No.3 와타나베 마유
절대적인 미소녀는 대체
어떤 남성으로 변신할 것인가?
Let's 남장!
여고생역 무카이치 미온
요즘 매일같이 나쁜 일뿐이네
이렇게 꽃을 바라볼 때만
마음이 놓인다니까
미온 짱, 어서 와
이 목소리는?
대흥분!!
꽃과 함께 살고
꽃을 사랑하는 궁극의 초식남
와타나베의 남장은
상냥함을 두른 꽃집 오빠입니다
무슨 안 좋은 일이라도 있었니?
어떻게 아셨어요?
그야 알지
그야 미온 짱은 침울해지면
항상 이렇게 꽃을 보러 오니까
실은 같은 반 남자애가 그랬어요
넌 전혀 여자애 같지 않다고
미온 짱은 언제나 활발하니까
와타나베 씨도 꽃집을 하니까
정숙한 여자애를 좋아하나요?
아니, 그렇지는 않아
꽃도 여자애도 똑같아
어떤 꽃에든 각자의 장점이 있어
그래도…
그럼 미온 짱에게 선물을 줄게
자
이 피튜니아의 꽃말은
꾸밈없는 마음
난
꾸밈없는 네가
가장 좋아
대절찬
콩닥콩닥거렸어
- 네, 감사합니다
- 멋있어!
와타나베, 오랜만의
남장이었는데 어떠셨나요?
글쎄요, 오랜만이었는데
테마가 꽃집 오빠라서
산뜻함이랄까
여고생 미온이 상대역이니까
어른스러운 포용력이랄까 다정함
그런 걸 보여줄 수 있는 남장을
캐릭터 설정도 완벽
거기까지 생각해서
상대역이었던 무카이치 어땠나요?
머리 두드려줬을 때 헉 했어요
콩닥콩닥콩닥콩닥
마이크에 소리가 들어갈 뻔 했어요
귀여워
그럼 와타나베의 득점을 볼까요?
헉 했던 사람은 스위치를 눌러주세요!
꽃집 오빠 와타나베 마유의
득점은 몇 점일까요?
10점!
퍼펙트
만점이야
대단해
- 역시
- 나왔다, 만점
진짜 기뻐요
강하네
정말?
전원이 헉 했다는 거니까요
새삼 반했어요
평소 흑발이시잖아요
그래서 갈색 염색한
갭도 좋았고 멋졌어요
재능을 느꼈어요
진 씨, 와타나베의 남장은 어떠셨나요?
완벽했네요
꽃집 오빠는
역시 섬세한 꽃을 다루니까
여성에게도 다정하다는 부드러움
그리고 이 흰 셔츠가 여성이 보기에도
깔끔한 멋진 어른 같다는 이미지라서
머리를 두드리는 것도 거기 어우러져
당하고 싶어요
톡톡 당하고 싶어♥
당하고 싶어~
여자애는 머리 두드려주는 걸 좋아해?
그래?
와타나베 관록의 만점을 획득
그리고 마지막을 장식하는 건?
이어서 남장에 도전하는 건
코지마 마코입니다
기대돼
- 동기인 니시노
- 네
코지마의 남장은 어떻게 생각하시나요?
글쎄요, 평소 전혀 남자 같지 않고
그야말로 여자애라서
남장한다니까 무지 기대되는데요
시추에이션을 생각한다거나
그런 걸 되게 잘해요, 마코는
그러니까 뛰어난 연기를
보여주지 않을까 하고
- 무척 기대돼요
- 전혀 예상이 안 되니까요
그럼 갑시다!
남장 No.4 코지마 마코
언제나 미소 짓는 온화한 소녀는
어떤 남장에 도전할 것인가?
Let's 남장!
여대생역, 코미야마 하루카
시부야 오는 거 오랜만이네
들떠서 약속시간보다 빨리 도착해버렸어
애들 빨리 안 오려나?
Hi~
귀여운 Girl 발견~
이건 아니지…
가벼운 태도와 정반대로
뜨거운 혼을 지닌 포지티브남
코지마의 남장은
껄렁껄렁한 갸루오입니다
폭소
오랜만~ 잘 지냈어?
누구세요? 전 그쪽 모르는데요
우와와~
- 같이 놀자
- 저 친구랑 놀러가기로 했어요
알았어
그럼 혼자서 카페 갈 테니까
천 엔 줘!
줄 리가 없잖아요
그럼 됐어, 천 엔 안 줄 거면
만 엔 줘!
올라갔잖아요
우와와와와~
나이스 태클
정말 이런 거 안 좋아해요
제발 봐주세요
아니
못 봐줘, 하루카
어떻게 제 이름을 알고 계세요?
유치원 때 쭉 같이 다닌 거 잊었어?
혹시 코지마 군?
난 처음 봤을 때부터
하루카란 걸 알았어
그야 코지마 군이 너무 변했으니까
뭐 겉모습은 이렇게 돼버렸지만
널 생각하는 마음은 변함없어
코지마 군…
그러니까 네 전부를
줘
완전 터짐
네, 감사합니다
남장 해보니 어땠나요?
글쎄요
모두 말했던 것처럼
남자 같다는 이미지가 별로 없다고
스스로도 생각해서
이번에 하게 될 줄 몰랐거든요
하지만 이왕 하게 됐으니
최선을 다했습니다
- 그래도 어울려
- 괜찮은데
에~~
어? 아닌가?
그래? 남자가 보기에는 어울리는데
에~~
진짜?
불평
안 돼, 안 돼!
상대역이었던 코미야마는 어땠나요?
그래도…
멋졌어요
코미야마는 멋지다고 생각했구나
그럼 바로 득점을 볼까요
과연 코지마는 몇 명의
마음을 사로잡았을까요?
헉 했던 사람은 스위치를 눌러주세요!
갸루오 코지마 마코의 득점은?
3점!
평가는 별로
- 낮아 / - 그래도 3명
그럼 이게 마음에 들었던 사람?
헐
- 그거뿐이야?
- 진짜…
어떤 부분이 좋으셨나요?
갭이 무척 좋았어요
항상 귀여웠던 이미지가
이렇게까지 변한 게
그렇군요
시마자키는 이런 거 어떤가요?
평소에는 부끄러워하거나 하지 않는데
이번에 다 벗어던지고
열심히 방송을…
무지 비웃고 있어
방송에 대한 공헌도가 ◎
니시노 어땠나요?
마코는 무심코 귀여운 행동을 하니까
웃을 때 이런다거나
아까 "우와와와와와~" 할 때
- 그런 데서 여자다운 게 나타나서
- 무의식적으로 했구나
역겹지? 그거
쭉 이랬었어
진 씨 어떠셨나요?
원래는 진지하지만
친해지면 즐거운 사람이라는 이미지
하지만 자기한테만
진지한 모습을 보여준다는
친구는 많지만 여자친구는 없다고 하면서
실은 마음에 둔 애가 쭉 있었다는
대절찬
여자는 그런 걸 좋아해?
일편단심이 좋아, 일편단심
껄렁해 보이지만
일편단심인 사람이 좋아요
처음에 진 씨의 설명부터 들었다면
평가가 달랐을 텐데
그리하여 남장 고시엔 우승은
만점을 따낸 와타나베 마유였습니다!
잠시 후 TV 첫 공개
가르쳐줘 Mommy
절대로 AKB48를 망가뜨리지 않겠어요
6월 7일 37th 싱글 선발총선거
드디어 개표
37번째 싱글의 선발 멤버와
커플링 멤버가 결정됩니다
졸업공연을 시작하겠습니다
날뛰자!
다음날 6월 8일은
오오시마 유코 졸업콘서트
오랜 기간 AKB를 지탱해왔던
그녀의 마지막 유지를 기대해주세요
오늘 밤은 어른AKB 츠카모토 마리코가
센터를 맡은 가르쳐줘 Mommy
TV 최초 공개입니다
있지, Mommy
그 아이를 좋아하는데
일부러 쌀쌀맞게 대해버렸어
사랑은 어째서 심술꾸러기일까?
어째선지 솔직해지지 못 해
올바른 I love you!
가르쳐줘 Mommy
시선을 눈치 채고 있었어
만원버스 문 근처
우연을 가장하고 있는
그 아이에게서 등을 돌려버려
누군가 쳐다보면
창피할 뿐
하지만 곁눈질 하고 있었어, 힐끔힐끔
마음이 흔들려
있지, Mommy
그 아이를 좋아하는데
일부러 쌀쌀맞게 대해버렸어
사랑은 어째서 심술꾸러기일까?
어째선지 솔직해지지 못 해
올바른 I love you!
가르쳐줘, Mommy
이 정도면 됐을까?
뒤돌아봐도 돼?
가르쳐줘
있지, Mommy
그 아이를 좋아하는데
일부러 쌀쌀맞게 대해버렸어
사랑은 어째서 심술꾸러기일까?
어째선지 솔직해지지 못 해
올바른 I love you!
가르쳐줘, Mommy
잠시 후 다음 주 하이라이트를
살짝 보여드립니다
다음 주, 신 기획 스타트
문제
곤충이나 나방 유충을 조리한…
끔찍한 요리!
정답~
그리고 룰렛에 걸리면
정석 벌칙게임을 결행!
너 바보지?!
바보? 하하하
바보네
과연?!
신 기획! 벌칙게임 빨리 누르기 퀴즈
버라이어티반 멤버 총집합!?