꽤 변했네요
잠시 후 AKBINGO!
오늘의 내비게이터는 저 요코야마 유이와
네 다카하시 쥬리입니다
효고현에서 닉네임 일찍자고늦게일어나기 님의 질문입니다
응?
일찍자고늦게일어나기 님?
여긴 진지하게 가자고 괜찮아
상대방의 신경쓰이는 점을 알려주세요
요즘 쥬리가
네
빵 만들어오잖아 스콘
스콘 만들어요
왜 요즘 그런 빵을 만들면서
여자애같은 짓을 하는거야?
여자니까요!!
뭐 그렇지
저도 있는데요
뭐야? 무섭다
요코야마 씨는 진지하게 답장하는거 피곤하지 않아요?
근본적으로 진지한 성격이라
이 일찍자고늦게일어나기도 거슬려
여기는 말이죠
뭔 소리야?
일찍 자고 늦게 일어나는거면 계속 잔다는 소리잖아!
/ 네네네네
그럴 리가 없잖아
오늘 밤 AKBINGO는
보석같은 영상 대방출 스페셜
보고싶지않다
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #260 20131015
번역 : Riha
싱크 : 이온퍼프
이동,배포,자유 수정은 문의
지명 앤서! 대답하는게 당연!!
멤버 간의 우정을 묻는 이 게임
딜러 한 명과 플레이어 다섯 명
모두 6명이 하는 게임
딜러는 이건 알고있길 바라는 자기 퀴즈를 7개 준비
딜러가 지명한 플레이어가 만에 하나 틀린다면
크림포의 먹잇감으로!
이번 딜러 이와타 카렌과의 우정을 시험하는 건
특히 사이가 좋다고 하는 이 5명
사실 이와타는 이미 플레이어로서
크림포를 경험한 바 있다
이번에 우정 파워로 리벤지를 할것인가!?
이와타 양은 말이죠
다시 한번 그 좋은 표정을 보고싶다는거죠
먼저 이와타와 동기인 멤버가 많은 것 같은데
누구죠? 동기는?
아 4명
12기 타노 유카 / 12기 무토 토무
오오시마 빼고는 모두 동기인거네
12기 오오모리 미유 / 12기 다카하시 쥬리
네 맞아요
얼마나 알고 지냈지?
2년 넘게...
계속 함께였으니까요
지금도 같은 팀A이고
쉽게 이길거라 생각해요
오오시마는 후배?
네 후배인데 같은 팀이라서 자주 이야기해요
사이 좋아요
그러면 이와타에 대해선 뭐든지 알겠네?
물론 당연합니다
이와타 어때요
이런거 잊으려해도 잊을 수 없는 것들이라서
자신있어요
대답하지 못한다면 이와타는 쇼킹하겠네?
2년 반을 돌려내!라는 느낌입니다
쌓아올린 우정 붕괴
제법하네요
그럼 바로 시작해봅시다
완전 긴장된다 이거
장난 아냐
이 자리 좀 무섭다
뭐죠 이거 완전 재밌는데!
ENJOY 중
그럼 4번
4번 어째서?
최초의 이야기니까 인상에 남을거에요
그럼 대답할 사람을 지명해주세요
딜러는 문제에 답하는 것이 당연한 멤버를 정할 수 있다
세트
그럼 문제입니다
딜러는 문제에 답하는 것이 당연한 멤버를 정할 수 있다
우리가 AKB에 들어와서 아직 2년 반밖에 지나지 않았지만
오디션은 꽤 오래전 일같이 느껴집니다
당연히 오디션 때 머리가 푸석푸석한 당신을 보고
내가 몰래 붙인 별명을 알고 있다
그럼 지명한 대답자는!
동기와 처음으로 만난 오디션
그런 소중한 추억은 기억하는 것이 당연
무토 토무에게 조준되었습니다
지명 대답
답하는게 당연
라이온?
새하얗게!
크림포 위력이 더 강해진 것 같아
엄청나네요
누구세요?
모르겠어요?
전혀?
첫번째 글자 힌트 줄까?
/ 네
'야'
야맘바
진짜? 기억 안나
지금 토무는 스트레이트 파마해서 예쁜 생머리인데요
(당시에는) 폭탄이었어요
볼륨이 있었지
/ 맞아맞아
더불어말이죠 당시의 오디션
에? 진짜?!?!?!
영상이 있으니까요
역시
다함께 보시죠
무토 토무 오디션 영상
TV 첫 공개 약 2년 반 전의 무토 토무
어머 귀엽다
야맘바잖아
으악 싫다 진짜 꺼주세요 제발
이런걸 어디서
귀여워
1년에 한번씩 스트레이트 파마해서
저 모습을 감추는거에요
눈물나는 노력
더불어 이와타의 영상도 입수했는데요
보고싶다!
방송 사고감인데
방송 사고에요 이건
그럼 보시죠 이와타의 오디션 영상입니다
제발 멈춰줘
초등학생이었던 이와타 카렌입니다
속눈썹 안붙였어?
어디 보는거야 이거?
어째서 이런게 있는거냐구요
이런거 필요없잖아요
보고싶지않다 이건
이랬구나
왜?
이와타 저때 몇살?
12살이네요
초등학생?
전 나이 속이고 들어온 줄 알았어요
아냐!
연령사기!?
이와타
다른 플레이어의 영상도 있는데요
그렇죠? 봅시다
어떡할까요?
내보냅시다!
그럼 4명의 오디션 영상을 계속보시죠
먼저 오오모리 미유
누구야? 귀엽다
오오모리
어머 귀엽다
별로 안 변했어
귀여워
그리고 타노 유카
너 새침때기였냐?
그리고 다카하시 쥬리
완전 다르잖아!
다카하시! 완전 달라!
앞머리 어떡했어?!?!?!
엄청 보이쉬!!!!
마지막으로 오오시마 료카
어둡다 어두워
음침하다니까
가장 놀란건 다카하시!
너 엄청난데?
저거 엄청 귀엽다고 생각했었어요
들어오고서 이렇게 변하는구나...
인간은 변하는거에요
공부가 되었습니다
그럼 문제를 골라주세요
이건 정말로 꼭 기억할거에요
진짜 무섭다
2번
네 2번이요
어째서 2번?
제가 계속 죄지은 기분이라서요
그쪽도 그대로 기억할것같아서요
대답할 사람을 지명해주세요
세트
문제입니다
서로 사이가 좋기에 때로는 상처를 주는 경우도 있었죠?
당연히 나 이와타 카렌이 당신에게 한 일로
지금도 사과하고 싶어하는 것이 무엇인지 안다
그러면 지명받은 대답자는?
이와타가 지금도 미안하게 생각하는 것
그 상대는 과연?
쥬리구나? 쥬리?
응?
잠깐잠깐잠깐!!!
몰라!!!몰라!!!!
기억하고있죠? 그럼 답해주세요
지명 대답
답하는게 당연
간식을 멋대로 먹었다
복화술인형이다
아냐
아니라고
유카가 엄청 기대하고 있던걸
아!!!!!
왜그래?
무서워 무서워
FUNKY MONKEY BABYS의 콘서트 전날에
매니저인 척하고서 '내일 일 들어왔어'라는
문자를 보냈었어요
아 그랬었지
너 그런짓 한거야?
이거 다른 멤버도 알아?
알아요
유명해요
그때 같이 일하고 있었거든요
장난치려고 (문자를) 보냈어요
그랬더니 옆에서 진짜로 엉엉 울면서요
그때 보냈던 문자가 여기 있거든요
이거 완전 재밌어
문자의 내용이 이렇습니다
맞아 이거!!!!
7시 집합~이동
(자세한 내용은 자막게시판 글 참고)
13시 사반나모로코관 도착이게 어디야?
사반나모로코관?
아니 그냥 봐도 뻥이란거 알잖아?
전 그냥 믿었다구요 완전 기대하고 있었으니까...
어떻게 이걸 믿어?
죄송합니다
정말이지
다음번에 같이 라이브 가자
그래
화해
그러면 계속해서 3번째 문제 갑니다
그건 기억하겠죠
이건 기억하고 있을거에요
왜 1번?
처음으로 동기를 만든 추억이니까요
이건 정말 기억해줬으면 좋겠어요
그러면 대답할 사람을 지명해주세요
세트
으악 무서워
그러면 문제입니다
여러분과는 함께 많은 시간을 보냈습니다만
만났을 때의 추억은 퇴색하지 않아요
당연히 처음으로 함께 하라주쿠에 놀러갔을 때
점심 식사로 무엇을 먹었는지 기억한다
그러면 지명된 사람은
생각해내
응? 잠깐만 잠깐잠깐
소중한 동료와의 사적인 추억
이것도 물론 대답하는 것이 당연
아냐아냐 응?
제발
LOCK ON
그러면
지명 대답
답하는게 당연
그러니까 당연히 파스타?
정답!
아싸!
파스타 먹은 기억이 이쯤에서 되살아났어요
어디쯤?
그쯤에서 되살아났어?
왜 이걸 질문으로 했죠?
어디쯤?
역시 전 센다이에서 계속 살아서
동기랑 하라주쿠에 쇼핑하러 가는게
계속 꿈이었거든요
저도 처음으로 하라주쿠 간거였어요
오오모리도 처음이었어?
초등학생 때 오디션을 받아서요
그런 곳에 가본 적이 없어서
진짜 추억으로 남아있어요
그건 추억이 될만하지
서로에게 소중한 추억
그거 좋네
아 기쁘다
서로에게 소중한 추억
역시 동기는 대답해줄거라 생각했어
말해버렸어
그렇지 그래그래
그래서 남은 라이프는 하나입니다
문제를 골라주세요
3번으로
3번 어째서 3번?
미유퐁이랑 갔던 그 다음쯤으로
얘랑 하라주쿠에 갔었거든요
거기에서 엄청 사이가 좋아져서
이건 꼭 기억해줬으면 좋겠어요
답할 사람을 지명해주세요
네
세트
그러면 문제입니다
같이 맞춰서 산 물건은 평생의 보물이죠
당연히 우리가 아직 승격하기 전에
함께 하라주쿠에서 맞춰서 산 목걸이의
글자를 기억하고 있다
그러면 지명받은 사람은
이와타가 반드시 기억해줬으면 하는 이 문제
과연 대답할 수 있을까?
LOCK ON
싫어!!!!!
다카하시! 그러면 대답을
지명 대답
답하는게 당연
당연히 스타 별 할 때 스타
너 지금 뭔 소릴 하는거니
너말야 생크림 맞아가면서까지
이마에 신경쓰지 말라고
스타 아녔어?
아냐
쥬리가 말이지
말하고서 동기들 사이에서 유행했잖아
아!!!!
뭐니?
레알(*ガチ(가치))
맞다
그러면 그 때 만들었다는 목걸이가
여기 있습니다
정말?!
48 Gachi 라고 적고
뒷부분엔 KJ라는 글자가
이와타 여기 KJ는 뭔가요?
카렌(K)이랑 쥬리(J)
으악
이니셜까지!
그렇군
울렸어
카렌 울지마!!!
옛날 생각난다
울렸어
그만큼 추억이 있었구나 이와타
진짜 미안해 카렌
이와타에겐 큰 추억이구나
쥬리랑은 승격도 같이 했고
연구생 시절이 생각에 그리워져서
눈물이
역시 동기란거 좋아
다카하시 너 이 목걸이 갖고있지?
...흐흐
응?
어이
이녀석 최악이다
갖고있어요 있어요
어딘가에 있어
/ 다음 녹화 때 갖고와
분명히 안 갖고있음
이제 없구나
그만두자
그래서 라이프를 모두 잃은 이와타에게
다시 한번 크림포를 선물
독선적인 멍청이 이와타는
당연히! 이것의 제물입니다
이번 결과로는
잠깐만 잠깐 이것만 말할래요 이것만!
/ 이렇게 되는것이
싫어!!!!!!
당연
이건 비극이라고밖에 할수가 없네
미안해 카렌
미안미안
이와타
무서워
무섭다 무서워
좀 더 기억하고 있을거라 생각했어요
잊어버릴만큼 추억이 많은거야
변명이 구차해
변명이 완전 구차하다
잠시 후 화제의 드래프트회의 후보자 등장
11월 10일 AKB48그룹드래프트 회의 개최
모든 48그룹의 각팀의 캡틴과 리더가
자신의 팀에 필요한 인재를 지명
새로운 팀의 멤버로 결정하는 이벤트
지명받은 후보자는 그대로 각 팀에 가입하여 활동
즉 원하는 것은 바로 투입할 전력
오늘 밤엔 지난주에 이어 그 후보자 29명에게
1문 29답
먼저 첫번째 질문은
당신이 동경하는 멤버는 누구인가요?
그러면 동시에 답을 들어주세요
대충 보면 유코랑 사시하라가 많네
미즈타는 사시하라를 동경하나요?
제가 원래 하카타 출신이어서요
같은 규슈 출신이니까 사시하라 씨를
굉장히 동경합니다
옛날에 뭐 했었어?
후쿠오카에 있을 때 아이돌 활동을
조금 했었어요
오 정말?
대부분의 멤버가 선발 멤버를 꼽은 가운데
네 오카다 씨
카와모토 사야 양?
코지마 마코의 어느 부분이 마음에 들었나요?
전 14기 연구생 오디션 3차 심사에서 떨어져서요
그 때 알게 되었는데요
처음에는 오시멘이었는데
계속 보다가 동경하게 되었습니다
그러면 계속해서 질문입니다
오디션에 참가한 이유는?
AKB48그룹에 들어오고 싶어진 지원 동기
후보자들은 어떤 생각을 하고있을까
네네네
소우다 양인가요?
3기 탈락
네 팀B의 마유유와 유키링이 노래했을 때
최종 선발에서 떨어져서요
그로부터 7년 정도?
그렇네요 7년쯤
마지막 도전이라고 적었는데요
드래프트 회의라는 첫 시도를
본 순간 이건 해야한다고 생각해서
지원서를 썼습니다
그렇군요
피가 끓는 느낌이지
다카츠카 나츠키 양
예능계를 뭔가 나들이같이 적었는데요
(*예능계芸能界라고 적어야 하는데 芸能?라고 적음)
저기에 AKB의 소질이 있을지도요
답에서 바보가 느껴지죠
이제 깨달았군요
얼굴 팔렸네
바보입니다~
네 오카다 씨
고우도 양?
연이라고 적었는데요
어떤 연이 있었나요?
제가 시마네현인데 이즈모타이샤가 있는데요
(出雲大社: 시마네현에 있는 신사)
연을 이어주는 신이 이어준 오디션이라고 생각해서
직감적으로 지원했습니다
폰은요?
/ 네
아 됐어
저도 신경 쓰이는 사람이....
다음 기회에
니시야마 양은 '엄마가 멋대로'라고
적었는데요
인터넷에서 찾아보시고는 드래프트 회의란게 있는데
내맘대로 신청한다고하셔서
아 알았다고
그래서 응모하고 1차심사에 가게 되었을 때
AKB라는걸 알고서는
응? 야구가 아니었어?라고
야구인줄 알았어?
다음주에 계속해서 보내드립니다!
기대해주세요!!
날짜가 바뀌어서 오늘
카시와키 유키 솔로 두번째 싱글
『Birthday wedding』이 드디어 발매
응원 부탁드립니다
오늘 밤엔 코지마 하루나가
처음으로 센터를 맡은
AKB48의 뉴싱글
하트 일렉트릭의 뮤직비디오를 보내드립니다
파스타주세요
잠시 후 다음 주 예고
충격 영상이 속출
최악이잖아요!
고꾸라지는 모습을 보이라고!
다음주 무챠부리 피구에서 세대간 불만이 폭발
차세대 멤버 vs 선발 멤버
가혹한 무챠부리의 제물이 되는 것은 어느 쪽?
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #260 20131015
번역 : Riha
싱크 : 이온퍼프
이동,배포,자유 수정은 문의