과연!
AKB에서 가장 노래를 잘부르는건 누구?!
가창력 넘버원 결정전!
제2회 DIVA챔피언 파이널!
아이따갑다 아이따갑다
번역 : 후지이
싱크 : 천년하늘
48WORLD http://cafe.naver.com/sakurahubuki
DIVA챔 이란건 본격 토너먼트로 이루어지는 대결!
멤버는 자신이 가장 자신있는 곡을 불러서 대결!
2대 DIVA를 노린다!
심사위원은 전과같이 이분들
자 드디어 준결승 스타트!
우선 이 두사람의 대결!
히토미의 러브2000을 부른 우메다와
나카시마 미카의 GLAMOROUS SKY를 부른 야마우치!
과연 요번엔
자 준결승 제1회전입니다만
어떠세요?
슬로템포 노래인데요 저는 가성을 잘 못해서요
일부러 가성이 한소절 들어간 곡을 2회전에서 부르려고 가져왔어요
근데 연습에선 한번도 잘안됐어요..
괜찮겠어?
스즈란은요
저는 1회전은 업템포였는데요 2회전은 차분한 곡을 골랐어요
여자라면 다들 좋아하는곡이 아닐까 생각해요
먼저 우메다가 노래할 곡명을 들어볼까요
366일을 부를거에요
우메다 왜 이노래를?
오디션에 붙어서 1개월간 고되게 렛슨했던때가 있었는데요
그 때,제일 많이 들었던 노래에요
이 곡을 들으면 7년전의 데뷔당시가 생각나거든요
초심으로 돌아간단 소리야?
네 맞아요
초심을 다시 떠올리기위해서도
다시 불러보고 싶다고 생각했어요
스즈란은?
보아씨의 메리크리를 부르려고해요
-어려운곡인데!
-겨울이기도하고~
그럼 우메다의 366일!
그거면 괜찮아
그거라면 괜찮다고 생각할수있는 사랑이었어
돌아갈수없다는걸 알면서도
이어져있었으면해서
그런 덧없는 나의 바람
오늘도 너를 만나고싶다는 마음
두려워질 정도로 기억하고 있는걸
당신의 향기랑 행동 하나하나를
참 이상하지?라며 말하면서 웃어줘
헤어져있는데 당신일만...
(가성)나왔네!!
처음으로 가성이 나왔어요!
계속 혼자 화장실에서 연습했었거든요
아 안나와..안나온다라고 생각했거든요
겨우나와서 제 자신을 이긴것같아서 기뻐요
쿠라모치는 어때?
아까 화장실에서 같이 있었어요
옆에서 노래하고 있더라구요
우메다가 노래하고있구나 했는데
설마 여기서 부를곡인줄은 몰랐어요
그럼 화장실에서 노래부르던 목소리는?
시원시원하게 나왔었어요
그럼 심사위원 선생님들의 얘기를 들어볼까요
낮은음은 정말 예쁘게 잘냈어요
단지 가성이 나올때 정말 한가운데를
노려줬으면 했어요(우와...)
조금더 가성이 나오긴 했는데요
힘을빼고 노래해서 중저음이 정말 듣기 좋았어요
다행이네요
다음은 야마우치 스즈란의 메리크리입니다
야마우치는 앉아서 도전합니다
두사람의 거리가 정말로
가까워진 기분이 들었어
자연스럽게 팔짱을 하고
차가운 밤하늘을 올려다 보았을때
편의점에서 녹차를 고르고
당연한것처럼 둘이 나누어 마시고
너의 가슴에 얼굴을 묻고있어
계속~계속 곁에 있어줘
정말 좋아하는 너를 바라 보고싶어
snowflake 너의 따뜻함은
겨울이 보낸 선물
이거봐 눈이내려
아 망했어요..
앉아서하니까 망했어요..
이거 그거잖아요
오오야의 자와와 방식이잖아요
근데 다리가 후들후들 떨려서
이젠 앉는 수밖에 없다고 생각했어요
힘들었구나
심사위원 선생님 얘기를 들어볼까요
기본적으로는 전체적인 기가 반음 높았어요
역시 서서 노래부르는게 목소리가 잘나오죠
다시 한번 해도 되나요?
안돼요?안되는구나..
우메다x3 그리해서 결승진출 우메다!
결승진출 한 명은 우메다 아야카로 결정
계속되는 준결승 두번째 경기는 이 두 사람!
가넷을 불렀던 나카야 사야카와
제1회 DIVA챔에서 아카이 스이토피를 불러서
멋지게 우승한 이와사 미사키와의 대결
자 준결승 제2회전입니다
전대회 우승자 이와사 미사키입니다!
물론 두번 우승하면 멋있을텐데요
요번에는 정말 레벨이 높아서요
아키모토 이 두사람의 대결은?
전 대회때 와사밍의 노래를 듣지를 못했어서 정말 기대되요
위즈 오디션봤을때 나카얀의
목소리를 정말 좋다고 생각했어서요
두번째 곡은 뭘 부르는걸까하고 기대하고있어요
요번엔 뭘 부르나요?
소바카스요 쥬디마리상의
이키모노가카리의 노스탤지어를
정말 싫어했던 주근깨를 하나 만지고 한숨한번
헤비급의 사랑은 보기좋게 각설탕과함께 녹았어~
전보다 훨신 마른 가슴에 조금 푹 하고 꽂히는 가시가 아파
별자리점도 믿을게 못돼
좀더 멀리까지 함께가면 어때?
그것만으로 기뻐서~추억은 언제나 아름답지만
그것만으로는 배가 고파
정말은 애절한 밤인데도
어떻게된걸까 그 사람의 미소도 생각이 안나
어떻게된걸까?
평상시에는 가라오케가서 이걸부르면 가성으로 부르는데요
긴장해있는 지금 가성을 내면 부들부들 떨것같아서요
전부 제 목소리대로 힘냈어요
좋은 의미로 기대를 져버렸어요
저런 겸허함에서 이런 목소리의
볼륨이 나올줄은 몰랐거든요
정말 깜짝 놀랐어요
전체적으로 록의 느낌이었어요
가성으로 불렀다면 그 느낌이 없었겠죠
어미가 조금 번잡스럽게 되는곳이 있었어요
종합적으로 보면 멋있게 노래를 불렀어요
자잘한건 신경쓰지않게하는 압도감이 있었어요
연약한 목소리로 말하는
나의 이야기를 들어줘
무리하게 강한척하는건 아니지만
그런식으로는 이제 울지 않을거니까
조금씩 어긋나는
두사람의 보폭이 괴로워
빗소리에도 나도 모르게 무서워져서 멀어져가는 두사람의 우산
있잖아 그이상 말하지 말아줘..
흘린 눈물이 떨고있는 손에 떨어져
잊으라는 말같은거 가능하다고 생각해?
익숙해진 너의 뒷모습을 쫓아가고 싶어
눈물에 맡겨서 다 쏟아버리고 싶은거야
믿는것조차 이젠 할수 없어..
진짜 내 마음은 마음에 넣어두고
두사람의 내일이 사라지기전에
정말 긴장한것같아
조금 미묘한곳도 있었지만.그걸 상쇄시키는 가사전달력을 가지고있어
본인은 말안했지만.아마 오늘 컨디션이 별로인것같아
후반부에서 노래가 고조됐을때.조금 목소리가 떨렸었어
대기실에서도 목상태가 안좋아서 노래 부르면 3초마다 기침이 나온다고
계속 고민하는걸 들었었거든요
그랬구나 정말 컨디션 안좋았구나
그래도 제가 잘못한거니까 말할수 없다고 생각했어요
예쁜 마음이구나
과연 승자는?나카야인가 이와사인가
이와사x3 결승진출은 이와사!
DIVA라는 유닛을 하고 있으니까요
DIVA의 프라이드를걸고 결승전에 임할거에요
제1회에서 우승해서 AKB중에서 가장 노래를 잘한다는 평가를 받았었기때문에
다른분들이 "이젠 아니구나"라고 생각하시지않게 열심히 해보려고 생각합니다
우메다 - 달의 눈물
이와사 - 내일의 문
결승전 선공은 우메다 아야카
말이라는건 달의 눈물의 연애편지
싸움과 재앙의 소리는 매미가 우는 바람
시간의 끝에서 식어가는 사랑의 따뜻함
지나간 덧없는 추억을 비추어가요
만나고 싶다고 생각하는 마음은
지금 조용히 바람이되요
슬픔을 달의 눈물이 오늘도 또 적시네요
하현의 달이 떠올라요
거울같은 수면
기분 좋았어요,노래할수있어서요 즐거웠어요
마음이 담겨져있어서 가성부분이 넓이뛰기같은 느낌이었어요
마음을 담아 부르면 듣는 사람들이 자연스럽게 감정이입을
역시 노래도 연기라고 생각해요
달의 눈물이란건 시간의 흐름이 있으니까
그런것까지 이해하고 부른다면 자신의 세계관이 나올거에요
심사원의 좋은 평가를 얻은 우메다
대결하는건 목이 안좋은 이와사 2연승은 가능한것인가!
빛나는 땀,티셔츠,만나게된 사랑
누구보다도 빛나는 너를 보고
처음으로 내 마음을 찾았어
새로운 여행이 시작돼
점치는 잡지,두개의 별에 우리 둘의 미래를 점쳐보곤해
상처투성이로 가질수없던 마음이 너의 상냥함으로 가득차있어
언제였을까 꿈을 말하는 너의 얼굴을 계속
바라보고 싶어 미소짓고 싶어
이제 한은 없습니다!
심사위원들의 말을 들어보죠
아까와 비교하면 다른 사람의 목소리 같았어요
멋졌어요
전에 들었을때보다 이와사는 호흡을 머금고 노래를하는데
프로라도 감기 걸릴때가 있는거니까요
그런걸 이렇게 보충 할수있다면 정말 합격점이죠
분명히 음의 고저가 위험한곳도 있었지만 그런건 문제가 안돼
노래를 잘하고 못하고를 떠나서
이와사의 노래의 세계
이걸 모두다 가졌으면해
과연 AKB에서 가장 노래를 잘하는 사람은?
심사위원들이 다른방에서 엄정한 심사를 거쳐 결정
제2회 디바는 프로 후반에서 발표!
드디어 다음주 발매 akb48 뉴싱글 영원의 프레샤
요번에는 각각 커플링에
타입A에는 SKE [허세 시계]
타입B에는 [HA!] 그리고!
타입C에있는 곡이 이것!
HKT의 첫 오리지널 곡
첫사랑 버터 플라이 오늘밤 첫 스테이지 라이브
당신의 오시멘을 찾아주세요!
[타지마 메루]조금 열려있는 창문으로부터
들어온 흰나비
[모리야스 마도카]수업중 교실의 벽을
[마츠오카 나츠]수업중 교실의 벽을
자유롭게 훨훨 날고있어
[나카니시 치요리]저렇게 너의 곁으로 가고 싶어
그게 나란걸 눈치채지 못하게
첫사랑은 버터플라이
잡지 말아줘
너는 나의 꽃
애절한 버터플라이
여기에 있는데도
나는(나는)아무말도 할수 없어
이거봐 책상 위에
지금 날개를 맞춰서
숨을 마시고
멈추어 있으면
네가 윙크를 했어
첫사랑은 버터플라이
잡지 말아줘
너는 나의 꽃
애절한 버터플라이
여기에 있는데도
사랑은 [시모노 유키]
멀어
첫사랑은 버터플라이
곁에 있게해줘
네가(네가) 정말 좋은걸
HKT48♡!!
드디어 이 다음에 디바챔 2대 챔피언이 결정!
네 드디어 결승전 심사가 끝났습니다
존경할수있는 상대니까요
어느쪽이 이겨도 저는 기쁘다고 생각해요
- 이와사는?
- 즐겁게 잘한것같아요
2대 디바 드디어 발표!
제2회 AKB에서 제일 노래잘하는 멤버는 누구?
멋진 제2대 디바는!
이와사 미사키!!
우승한 미사키에게는 심사위원이 트로피를 수여합니다
감사합니다
지금의 기분은?
솔직히 오늘은 틀렸구나라고 생각해서
사무소한테 혼나겠구나 싶었는데
역시 얘는 말안하는게 좋겠어
번역 : 후지이 싱크 : 천년하늘
48WORLD http://cafe.naver.com/sakurafubuki