이제 곧 AKBINGO! 예~!!
오늘 밤의 내비게이터는 저 이와타 카렌과
저 오오모리 미유 둘이 모여 일명
이와타아메입니다
저는 4월말에 승격해서요
저에 대한 것을 여기 카렌이
만화풍으로 소개해줬으면 좋겠어요
갑자기 이런 억지를...
부탁드려요
AKB48 팀B의 오오모리 미유입니닷!
닉네임은 미유퐁!
특기는 말장난이지
그럼 이런 오오모리 미유를 부디
잘 부탁합니다 퍽!!
저기 죄송한데요
퍽!!이 너무 강해서 전혀 전해지지 않았어요
전해지지 않았다고!?
이게 뭐다!!
글씨도 이쪽으로 날아가고
오늘의 AKBINGO!는
이쪽!
두명의 카미8을 세습해라!
멋쟁이의 대명사 이타노 토모미의
2대 세습을 건 진검 승부 후반전!
차세대 멤버는 패션 센스를 불꽃튀게 겨뤄라!
제2대 이타노 토모미의 자리는 누구의 손에!?
계속 촌스럽다고 들을거니까 진심
진짜로
그럼 잠시 후
AKBINGO!
AKB48의 정점에 군림하는 8명의 신
젊은 차세대 멤버 안에
카미8의 정신을 계승할 인재가 있는가!?
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #248 130723
번역 : Riha
싱크 : Goo9
이동,배포 자유. 수정은 문의
제2대 이타노 토모미 세습배틀 후반전입니다
이타노 토모미라고 한다면?
주변의 모두를 매료시키는 패션리더
그 이름을 걸고 어린 멤버들이 패션배틀로 격돌
2대 이타노 토모미를 향해 그 센스를 겨뤘다
그리고 멋지게 잠정 챔피언에 오른 것이...
진짜 사복은 말할수 없을정도로 꽝이었으나
스스로 고른 옷으로 못알아볼정도로
변신해 높은 평가를 받은
모기 시노부
과연 그 자리를 계속 지킬 수 있을것인가!?
그럼 오늘 밤 배틀에 참가하는
주목해야할 차세대 멤버를 소개!
키 147cm 장난을 좋아하는 건강미소녀
오오시마 료카
발군의 감정표현 기운찬아가씨
타노 유카
현재 반항기의 마이페이스아가씨
다카하시 쥬리
말장난을 좋아하는 평온소녀
오오모리 미유
4번째 오디션에서 합격 근성의 소녀
모기 시노부
패션 센스에는 자신 있다!
아이가사 모에
애니가 좋아요! 천연 오타쿠소녀
이와타 카렌
냉정 침착한 성실한 소녀 꿈은 여배우인
무토 토무
연구생 굴지의 댄스 퍼포머 쿨 뷰티
오카다 나나
대범한 연구생 아이돌성 발군의
코지마 마코
AKB48 최연소 활발한 공주님
니시노 미키
지난 회까지의 잠정 이타노 토모미는
모기 시노부입니다.
이타노 토모미가 될 수 있겠습니까?
한번 여기에 앉았으니까
할 수 있겠다 싶어요
무섭다 그 의자
후반전부터는 무토가 참가합니다만
어때요 자신 있어요?
네 뭐 지금 잠정적으로 모기쨩이니까
이건 할 수 있겠어요
뭘 근거로 말하는거야
무토의 사복은 어때요?
지금까지 뭐라고 말하진 않았는데요
토무는 어른스럽고 완벽한 이미지라서
하지만 사복만큼은 의외로 구린 것 같아요
아냐 그렇지 않아!
카렌한테는 그런 말 듣고싶지 않아!
이번 AKBINGO의 참관인으로서
이 분을 불렀습니다
나와주세요
안녕하세요^^
오랜만이야
카시와기라니 뭐야 패션센스랄까
그러게요 저는 AKBINGO를 계기로
어딜가든 촌티난다는 얘기를 듣고 있어서!
이 기획만큼은 정말로 후배들이
열심히 해줬으면 좋겠어요
계속 촌스럽다고 들을거니까
진심 진짜로
[무서운 설득력]
그럼 제2대 이타노 토모미 세습 배틀
후반전 스타트!
무대는 스튜디오에 설치된 특설 샵
거기에는 젊은 여성에게 인기 있는 아이템
약 280점을 전시
멤버는 제한시간 10분에
테마에 맞춰 아이템을 선택
스스로 코디해주세요
패션 메이크업 토탈 어드바이저로 활약하는
류 카에데 선생님이 심사
인기녀 일반인 촌티녀의 세단계로 평가합니다
지난 주 A블럭의 멤버가 도전했으므로
이번 주에는 B블럭
도전하는 것은 이 6명
테마는
이쪽 그룹으로 유원지 데이트
참고로 과거 데이트를 테마로
이타노가 보여준 다양한 패션
과연 멤버는 어떤 옷을 고를 것인가!?
그럼 시작해봅시다
쇼핑 시간은 10분입니다
준비 시작!
10분이에요
이 중에 같이 쇼핑하러 가는 사람 있어?
니시노 미키쨩이랑은 같이 쇼핑하러 가요
저도 같이 가봤어요
어디에서 쇼핑해?
하라쥬쿠라거나
라포레같은 데도 가?
잘 모르겠어요
뭘 모르겠다는거야
다케시타도오리같은 곳엘 가요
아 다케시타도오리구나
우라하라도 가?
우라하라?
/ 그게 뭐예요?
우라하라 몰라?
말도 안돼
우라하라가 우라하라쥬쿠잖아
가게 이름 아니었어요?
유원지에서 데이트니까요
움직이기 좋은 차림
운동화라거나 달리기 좋은
차림새가 좋지 않을까요
스커트같은걸 입으면 롤러코스터 탔을 때
좀 그렇잖아요
어떤건지 말로 설명해봐
/ 붕 뜨잖아요
숏팬츠가 좋을 것 같아요
응 그렇지
카시와기는 어때? 유원지도 가지?
유원지 가요 저도
/ 뭐라고 유원지도 가는구나!
유원지 간다고?
유원지에서 클레임 걸겠다
카시와기 어때요
만약에 카시와기라면 어떤 옷을 고를거야?
음 역시 유원지라고하면 바지잖아요
전 평소에 바지를 잘 안 입어서
카시와기 바지 잘 안 입는구나
잘 안 입어요
원피스 입을 것 같아요
카시와기는 원피스란 말이지
하지만 이건 그룹 데이트가 테마잖아요?
라는건 다른 여자애들도 같이니까
그 안에서도 좀 멋내서
다른 애들한테 어필하는게 포인트
너 지금 우에마츠씨의 말을 그대로 옮겼어
그거 전부 우에마츠씨 대사 그대로라니까
딱 걸렸네요!?
종료!
자 그럼 여러분은 탈의실로 가주세요
테마는 그룹으로 유원지 데이트!
6명은 어떤 옷을 골랐을까?
그럼 한 명씩 나와주세요!
먼저 키 152cm 작은 체구의 타노 유카 16세
/ 오 귀여워!
고른 것은 올해의 트렌드
줄무늬의 숏팬츠에 네온컬러 모자
덧붙여 티셔츠도 트렌드인 프린팅 민소매
최첨단 아이템을 맞춰 입고 나왔습니다
뭔가 힙합삘인데
코지마 어떻게 생각해?
전 타노상답고 좋은 것 같아요
움직이기도 편하고
오에~
[??]
그 리액션은 뭐야
일단 색상이 전부 제멋대로 따로따로
샌들도 검정에 골드잖아?
그런데 여기는 흰색에 검정이고 여기는 노랑
액세서리도 보라색에 노랑에 물색도 들었고
따로따로노니까 자
어째서?
/ 촌티녀
인생 끝났다
네 끝났습니다!
네 동료!
[제2대 카시와기 유키!?]
응 수고했어
열심히 했는데
자 그럼 다음 멤버 나와주세요!
다음은 지난회 레알사복에서 인기녀 평가를 받은
다카하시 쥬리
귀엽다 귀여워
유행인 보더라인 스커트에 탑과 데님 셔츠
거기에 수술이 예쁜 숄더백과 모자를 골랐네요
귀여워 귀엽다
이거 괜찮네
나오자마자 다들 좋다그랬잖아
역시 남자의 시선에서는 그런가요?
네네 키요토로서는 좋다고 생각합니다
/ 키요토로서는
[키요토 시선]
귀엽지않아요?
과연 그럴까?
그럼 선생님의 견해를
도대체 여기에 모자를 왜 달았을까 의미를 모르겠고
이걸 패션 포인트로...
이 차림새에 그 모자가 어울릴까?
피자집 알바같아
뭐? 피자집 알바 아냐!
야구 응원하러 가는 것 같고
자 촌티녀
정해졌네요
자 카시와기양 어떤가요
네 제 동료가 한명 더 있었네요
[카시와기 일파 입성]
무려 2연속 촌티녀!
제2대 이타노 토모미 세습 찬스가!
어찌 된거냐 차세대!
심지어 계속해서
지난회 사복 체크에서
핑크가 좋아서 좀 핑크로
뭘 어쩌고 싶은건지 정말로 모르겠어
전부 부정당해버린 니시노 미키!
AKB최연소인 14세 리벤지 할 것인가?
오 귀엽다
니시노가 고른 것은 숏팬츠와
가슴에 레이스 소재가 장식된 탑
그리고 포인트로 액세서리 안경을 선택
오 괜찮네
귀여워
/ 귀엽고
저 처음으로 스스로 옷을 정해봤어요
그런거야?
/ 네
그렇군 항상 어머니가
전체적으로 굉장히 내가 좋아하는 코디네이트
/ 오 굉장해
여기 튿어진 바지를 맞춘 것도 그렇고
꽃무늬 레이스를 맞춰입고
계절에 맞는 무늬를 넣어서
전 좋습니다
아싸
안경에 모자는 어떤가요?
역시 유원지니까요
여기저기 걸어다녀야해서
화장을 고치기도 어렵고
적당히 감출 수 있는 아이템이니까
거기에 맨얼굴도 잘 보이고
선글라스가 아니니까
역시 이거야 인기녀
인기녀 받았어!
아싸
/ 니시노 소감
사복에서는 촌티녀였으니까
이거 기뻐요
결국 어머니가 잘못했네
[어머니 카시와기 일파 입성]
어머니가 촌티녀였어
그럼 다음 멤버로 넘어가겠습니다
나와주세요
다음은 스튜디오에 있는 멤버 중에서 가장 연상
18세의 무토 토무
이번에 무토는 인기있는 보더라인 원피스에
롱파카를 선택
발에는 어른스러운 글래디에이터 샌들로
전력으로 여름을 표현
이건 좀 비겁한데
응? 무슨 소리야?
/ 네? 어째서요?
뭐랄까 이거 다들 좋아하지 않아?
다들 좋아한다고?
저기 나는 좀 촌티라고 생각했는데
파카에 저건 아니지싶은
그렇지 말그대로
난 말이지 안에 입은 원피스는
귀여워 보더라인에 흑백
원피스랑 비슷한 길이의 파카는 뭐랄까
편의점 다녀와야겠다고 할 때의
패션으로 보이니까
어째서 이걸 입은걸까?
그러니까 유원지!
유원지에 가는 거잖아요
가방이라거나 짐이 많은게 싫어서
주머니에 넣고 다니거든요
지갑이랑 휴대폰을 넣으면 되겠다싶어서
멋진데?
토무 스타일!
이것이 토무 STYLE!
나의 카리스마 토무!
쨘 촌티녀!
아아악 나의 카리스마
어떤가요 카시와기
저기...저는 아까 유원지에
어떤 옷 입고 갈래요?라고 했을 때
딱 이걸 생각했거든요
역시 안되는거네요
응응 필요없어
없는 쪽이 이거 봐
딱 좋잖아 아주 예뻐
자꾸 뭘 더한단말야 촌티나는 사람은
촌티녀는 더하는거였어
너무 더해버렸어
그럼 다음 멤버로 넘어가보겠습니다
나오세요!
계속해서 15세 아이가사 모에
예쁘다 멋져!
네온 컬러의 줄무늬 바지에 프린팅이 큰 티셔츠
최첨단 패션으로 어른스러움을 표현했습니다
그러나!
힐신었네
힐을 고른게 역시...
촌티녀네
전체적인 코디에 비에 힐이 너무 수수하다는 지적
짠 일반인
힐과같이 결과도 수수하게
흐름을 바꿔보고 싶은데
다음은 사복체크에서
너무나도 개성적인 패션이어서
논외 말할 수가 없어
선생님이 단념해버린 이와타 카렌
나와주세요
과연 어떤 코디를 했을까
이와타가 고른 것은 숏팬츠에 민소매 재킷
위험해 이거
발에는 네온 컬러의 샌들
이것이 이와타의 그룹 데이트 패션
오오모리 어떻게 생각해요?
거북이 같은걸 썼어요
모자에요!
저 셔츠가 굉장해!
이거 강추!
이거다!싶었어요
그냥 집었구나
하나하나 뜯어보면 패션리더라고 생각해요
그렇지?
하나로 모은게 이건 아니잖아
자주 들어요
시마자키 하루카도 카렌이 입는 옷은 귀여운데
카렌이 입으면 귀엽지 않다고...
[확실히...]
정말로 뭐랄까 번식기의 오징어도 아닌데
색깔이 전부 다
/ 번식기의 오징어!
이건 말이지
이와타쨩이니까..
아마도 만장일치로 그리 생각할거에요
자 촌티녀
/ 정말?
한마디 해봐요 카시와기
이건 내가 봐도 촌티나는걸 알겠어요
이상 B블럭의 결과는 보시는대로!
A블럭 챔피언 모기를 포함한 7명에서
제2대 이타노 토모미를 결정!
그 칭호를 이어받는 건 누굴까!
땡땡이3
정말이지 오늘도 저 3명은 땡땡이인가요?
저기요 땡땡이3? 찾았어요
니시노 미키 코지마 마코 오카다 나나
또 이런데에서 놀고있네요 땡땡이씨들
땡땡이 안쳤어요
구구타스에 올릴 사진 찍었어요
여기 회의실은 채광이 좋아서 예쁘게 나와요
그런 땡땡이3은 이 게임을 해주세요
이름하여 3인협력 퍼팅게임
지금부터 땡땡이3은 퍼팅 골프에 도전해주세요
3분 33초 이내에 모두가 컵에 공을 넣으면 성공
그러나 실패하면 물론 벌칙게임
땡댕이3이 싫어하는 당근 토마토 푸딩을 섞은
특제 삼중고 드링크를 마셔줘야겠습니다
자 그럼 준비하세요
골프라니 해본 적 없어
무리무리 진짜로 무리무리
[작전회의중]
누구부터? 교대로 공 놓고
일단 시간부터 벌자
그래 그럼 공을 놓는건
/ 나 진심이야 지금
아 그럼 내가 공 놓는 사람 할게
3번 해보고 안 되면 교대하자
/ 그래 3번 3번
그럼 3분 33초에 전원 성공할 수 있도록
열심히 해주세요
하나 둘 땡땡이3
코지마 마코 CLEAR
됐다! 아싸!!
힘내 힘내
아 자자자
이건 괜찮은건가?
어 들어갔어 들어갔어
니시노 미키 CLEAR
/ OK OK
응? 됐다!
지금 OK죠?
전원 CLEAR
/ 축하합니다!
게임은 즐거웠나요?
살았다
그럼 슬슬 녹화 시작이므로 준비합시다
가자 빨리 가자
Let's go
아 고마워
다녀오겠습니다!
재밌었어요
/ 골프 최고
잠시 후 드디어 제2대 이타노 토모미가 결정!!
그 칭호는 누구의 손에?
AKB48 뉴스
AKB48 2013 한여름의 돔 투어가 드디어
후쿠오카 야후오쿠 돔에서 시작
삿포로 오사카 나고야 도쿄
각 티켓 정보는 공식 사이트에서!
올해의 싱글 선발총선거에서
멋지게 1위에 뽑힌
사시하라 리노가 센터를 맡은
AKB48 뉴 싱글
'사랑하는 포츈쿠키'가 8월 21일 발매
신곡의 뮤직비디오를 전해드립니다
あなたのことが好きなのに
그대를 좋아하는데
私にまるで興味ない
나에게는 전혀 흥미가 없어
何度目かの失戀の準備
몇 번째인가의 실연을 준비
Yeah! Yeah! Yeah!
まわりを見れば大勢の
주변을 돌아보면 수 많은
可愛い子たちがいるんだもん
귀여운 아이들이 있는 걸
地味な花は氣づいてくれない
수수한 꽃은 알아봐 주지 않아
Yeah! Yeah! Yeah!
カフェテリア流れるMusic
카페테리아 흐르는 Music
ぼにゃり聽いていたら
멍하니 듣고 있었더니
知らぬ間にリズムに合わせ
어느샌가 리듬에 맞춰
つま先から動き出す
발끝부터 움직이기 시작해
止められない今の氣持ち
멈출 수 없는 지금의 기분
カモン　カモン　カモン　カモン　ベイビ―
컴온 컴온 컴온 컴온 베이비
占ってよ
점쳐줘
戀するフォ―チュンクッキ―！
사랑하는 포츈쿠키!
未來はそんな惡くないよ
미래는 그렇게 나쁘지 않아
Hey! Hey! Hey!
ツキを呼ぶには笑顔を見せること
행운을 부르려면 웃는 얼굴을 보여줄 것
ハ―トのフォ―チュンクッキ―
하트의 포츈쿠키
運勢　今日よりもよくしよう
운세 오늘보다 좋게해보자
Hey! Hey! Hey!
人生捨てたもんじゃないよね
인생 버릴 게 아니잖아
あっと驚く奇跡が起きる
앗하고 놀라는 기적이 일어나
あなたとどこかで愛し合える予感
그대와 어디에선가 사랑할 것 같은 예감
カモン　カモン　カモン　カモン　ベイビ―
컴온 컴온 컴온 컴온 베이비
占ってよ
점쳐줘
戀するフォ―チュンクッキ―！
사랑하는 포츈쿠키!
未來はそんな惡くないよ
미래는 그렇게 나쁘지 않아
Hey! Hey! Hey!
人生捨てたもんじゃないよね
인생 버릴 게 아니잖아
あっと驚く奇跡が起きる
앗하고 놀라는 기적이 일어나
あなたとどこかで愛し合える予感
그대와 어디에선가 사랑할 것 같은 예감
자 제2대 이타노 토모미의 영광은 누구에게?
니시노쨩입니다
제 2대 이타노 토모미
니시노 미키
어때요? 니시노
깜짝 놀랐어요
뭐랄까 전 항상 센스가 없다고 생각했거든요
이걸로 자신이 생겼어요
모기가 엄청 슬픈 얼굴을 하고있어
짧은 천하였지?
모기 어때요?
한순간의 기쁨이었네요
말 그대로
자 카시와기 한마디
네 정말이지 저렙의 다툼이었어요
잠시 후 시노다 마리코의
졸업 스페셜을 살짝 보여드립니다!
다음 주 시노다 마리코 졸업 스페셜!
바베큐가 하고싶어
그런 시노다의 소원이!
계산은...누가 사는거야?
나 돈 없다고
해프닝 속출!
바베큐 이렇게 시작하는거야?
이게 뭐야 바베큐?