-이제 곧
-akbingo~
그래서 오늘밤의 내비게이터는 야마우치 스즈란과
후루하타 나오입니다
합쳐서 은방울 꽃밭
맞지않네~
그런데요 최근 소문이 돌고있어요 후루하타의
뭔가 낚시계에 신성이 나타났다고
진짜로 아니에요!
전혀 아니에요
말하지 모두
이제 곧 사회인이 되는데요 불안한 기분이 잔뜩입니다
저에게 뭔가 한마디 부탁합니다!
그래서 힘이나는 한마디를 블랙배스씨에게 카메라를 향해서
3,2,1
저기 불안해지면은 저희들의 미소를 떠올리세요!!
그러면 좋은 느낌
좋은 느낌!!
어떤 느낌일지 맛은 알겠습니다
그럼 스즈란씨 선배로써. 부탁합니다!
3,2,1
블랙배스씨 저도 다음달부터 사회인이 됩니다 그렇지만
함께 좋은 미래를 만들어요
프로야
오늘밤도 akbeat로 리듬게임
리듬을 타지못하면 벌칙게임
-그러면
-이제곧
Akbingo~!!
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #229 130313
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
Well come to AKBEAT
AKB48의 반짝반짝한 곡을 사용한 리듬게임을 시작해요!!
공연종료후, 오늘밤도 팬들의 뜨거운 파티가 시작된다
나 스즈란에게 또 낚였어!
너도 낚였어!?
어라? 뭔가 기운이 없네?
나의 파루루는 오늘도 소금대응…
그거야 퐁코츠니까 어쩔수없어!!
또 너희들이냐! 끝나면 돌아가 바보녀석들~~
저기 무슨 말을 하는거야
우리들의 머리속에는 방금전의 akb48의 곡이 계속 흐르고있다고!
[AKB48의 악곡에 대흥분!]
그만둬 그 움직임은!! 이년들아!!
자 이번에도 전의 게임으로 지면은 전원 돌아가!
해주자고 모두들!!
먼저 인사대신에 이쪽!!
3글자로 대답해!! 손가락으로 가르켜 만나고싶었다 게임
이쪽은 말하자면 연상게임
먼저 처음에 주제가 출제되어
이어서 해답자를 지명
지명된 맴버는 리듬에 맞추어서 주제에 맞는 3글자문자를 대답해야한다
물론 대답하지 못하거나, 주제에 맞지않으면 아웃
이번의 플레어는 이 9명
AKB,SKE,HKT의 혼합팀
어떻습니까 키타하라 리듬감은!?
리듬게임은 특기인데요
지금 리듬을 타지못했는데
리~듬게임을이라고 했는데
[괜찮아?]
HKT의 토모나가는?
아마도 서툴지만 열심히하겠습니다
서툴어보여 뭔가, 어떻습니까? 스즈란
이중에서면 가장 뛰어나지 않을까라고 생각합니다
그럼 집중적으로 공격하겠습니다
[공격선언]
하타씨 마지막으로 다카라즈카풍으로 각오를 부탁합니다
만나고 싶었다~!!
[타카라즈카풍 '만나고싶었어']
하타씨의 갭은 너무 무서워
그럼 시작하죠. 지명해서 만나고싶었다고 게임 스타트!!
그러면 주제에 맞는 3글자 단어를 대답해보죠
둥근물건
키타하라
볼
자 키타하라는 누구를 지명할까?
붉은색 물건
미나룽
우체통
가구
스즈란
탓슈
아웃!!!
옷장이라고 할려다가 탓슈
뭐야 거기서도 부릿코가 나왔어?
(부릿코:남성앞에서 순진한척,착한척하는 여성을 가르키는말)
아웃이된 야마우치에게는 빙글빙글레코드형
그래서 벌칙게임입니다
그래서 야마우치는 이것으로 퇴장
자 리듬을 타면서 대답해라!!
동물
키모토
토끼
동물
미유씨
코알라
동물
미오짱
새끼돼지
동물
아베씨
시마다
앗 이것은!?
나 동물이였나?
시마다는 일단 인간이여서 아베 아웃!!
벌칙게임 스타트!!
아직 돌고있어
자 서봐!!
괜찮습니다
전혀 보통이잖아
어라!? 그렇게 돌았는데?
뭔가 벗는게 늦으니까 뭔가 식어버렸다
적당히하라고!!
[다메경비원]
실제로 어땠어? 시마다라고 나와버려?
'새끼돼지'라고 했잖아요
-새끼돼지에서?
-연상?
[새끼돼지≒시마다?]
더 못?獰?!
자 그러면 시작하죠
물고기
키타하라
삼치
(우나기를 해야지!!)
-굉장해! 아는거야 삼치?
-오랜된곳을 파고들었어
물고기
샤와코씨
농어
-물고기
-또 물고기!!
오오바씨
연어
-국명
-바꼈어! 바겼어요!!
미오짱
하와이
HKT 토모나가 첫 빙글빙글
하카타에서 와서 너는 벌써 돌아가는거야? 빙글빙글 바보
그러면 뮤직스타트!!
빨랏 빨랏
굉장해
길어 그리고
자 바로 벗겨! 바로 벗겨!
[서두르는 경비원]
아~ 돌고있어~
눈이 돌았어? 우는거야?
-안울었어요
-울고있잖아
-눈이 돌았어?
-빙글빙글
하와이의 국명은 어디입니까?
하와이
아니야 아니야
[아메리카합중국입니다]
하와이는 국명이 아니야!
자 그러면 게임 스타트
네모난것
키모토
장롱
네모난것
메루짱
펑크
자 경비원
메루 도망가!!
[도주!!]
붙잡아
경비원 느려! 경비원
겨우 잡아서
Let's 빙글빙글
뮤직스타트
빨리 벗겨!!
아이고~
아이고!?
[13세가 아이고?]
노파야!
아이고는 뭐야?
[빙글빙글 효과절대]
어때 위력은?
빙글빙글…
취한거야 너?
이것으로 HKT가 전멸
남은것은 AKB vs SKE
개의 종류
오오바
치와와
개의 종류
키타리에씨
도베르만
3글자로는 부족하잖아
뭐가 좋다고 도베르만~ 아웃!!
여기서 키타하라는 빙글빙글 레코드에~
뮤직스타트
자 경비원 벗겨 벗겨!!
굉장해!
굉장해 굉장해 굉장해~
겨우 일어섰는데!?
[무슨 포즈!?]
아이돌이 서는자세가 아니잖아
한번 더 보고싶어
-한번 더 보여줘도되?
-촌스러운 결정얼굴
도베르만~
[역시 촌스러]
그래서 남은사람은 이쪽의 4명
AKBEAT 2nd Battle
단축3글자게임 이어지는 리듬
단축3글자란?
보시는데로 3글자 단어를 알파벳으로 바꾸어서
그 머리글자를 딴것
이번 맴버에게는 힌트를 근거로 단축3글자로 감추어진
3글자단어를 리듬을 타면서 대답합니다
이번의 플레어는 이 9명, 살아남는것은 누구?
시마자키는 어떻습니까?
이 게임 굉장히 즐거워보여요!
-즐거워보여?
-다행이다
즐겁지 않은것 같은데
이 게임 굉장히 즐·거·워
이즈타
약어!? 뭔가 그다지 쓰지않아요
아 그래? 쓰지 않는거야?
HK는 사용합니다
HK는 뭐야?
'말을 바꾸면'던가
PK
PK!?
뭐라고 생각하나요?
PK?
'팬츠를 먹는다'에요
바지를 먹는!?
에~~
그럼 오늘 나 PK
[어째듯 상관없습니다]
그러면 시작하죠
단축3글자게임 이어지는 리듬 스타트!!
자 머리의 회전이 운명을 결정하는 이 게임
진짜로 머리가 좋은것은 대체 누구!?
담력시험
OBK
도깨비
남국
HWI
하와이
백과흑
PND
팬더
적과백
WIN
와인
올림픽
MDR
마다가스카라 모르겠어
뭐라고 하는거야?
마다가스카라 아웃!!
그러면 그것도 모르는 시마자키에게는 이쪽
어때?
남국
[무슨소리?]
남국은 무슨소리?
잘 생각해봐 뭐야
메…
메!?
앗! 메달!!
메달이야
올림픽의 경기를 생각했습니다
올림픽 경기라니, 마다가스카라라고 올림픽경기가 있을까!!
단축3글자 이어지는 리듬 스타트!!
자 TV앞의 여러분도 함께 생각해주세요
자동응답
DNW
전화
메이크
MTG
속눈썹
신선
SSM
사시미
로맨틱
아 서투른게 왔어요
YKI
로맨틱
멈추지 않는다
아웃!!!!
3글자라고 말했잖아
야경
그래 정답
자 그러면 시작하죠. 스타트!!
AKB맴버가 연속으로 탈락 다음은!?
한국요리
KMC
김치
졸리는
AKB
아키바
아웃!!
SKE 후루하타 벌칙게임
알겠어 지금은?
졸리다에 AKB는 뭐야?
하품
그래
눈이 떠졌습니다
그러면 이어서 스타트!!
자 남은 사람은 6명
더욱더 압박이 심해진다!!
목이 긴
KRN
이광수
혼약
YBW
야브의사
SKE의 언니 후루카와 여기서 아웃!!
알겠어?
반지다!!
그래
그러면 시작하죠 이어지는 리듬 스타트
자 다음은 카토부터
최강의 사죄
DGZ
도게자
수리검
NNJ
닌자
손바닥
BNT
번트
아웃
언제나 미소인 이즈타에게 CO2
왜 손바닥에 번트야?
손바닥은 이렇게 하잖아요
아 싸다귀!!
냉정하면 알겠지?
자 시작하죠. 이어지는 리듬 스타트
자 문제는 점점 레벨업!!
아오모리 특산물
RNG
사과
명탐정
KNN
코난
벼락치기
TST
시험
건반
PAN
퍼팩트&응
알수없는 대답에는 조금 긴 벌칙게임
마마~!
PAN 건반
피아노가 아닌가? 피아노!?
피아노 포기했는데요
왜 포기했어?
퍼팩트&응은 뭐야?
그대로잖아요
시간이 다?營윱求
그래서 이번은 이 3명이 살아남는
야 타니 능숙했어
진짜요?
(가수 린을 많이 닮았군요)
HKT의 버라이어티반 타니
이번은 훌룡하게 전문제 정답
여기서 오오바가
하지만 (CO2)쐬는쪽이 재미있을꺼야
[지적]
아니 역시 청초계여서
그쪽계가 아니야 얼굴!!
그렇게 갑자기
맛이… 맛없어!
-끝-