무챠부리 피구에
(*무챠부리: 터무니 없음, 엉뚱함)
HKT가 왔다!!!
무슨 일이 생길까!
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #253 130827
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
아웃이 되면 바로 어이없는 일을 당하는
아이돌의 생명을 건 서바이벌 구기(球技)
무챠부리 피구
일동 경례
자 그럼 부심! 규칙을 설명해주세요
AKBINGO! 첫 출연 13기 연구생
이와타테 사호입니다
(*8월 3일 녹화입니다)
똑같이 AKBINGO! 첫 참가인
HKT 연구생 아키요시 유카입니다
(*8월 3일 녹화입니다)
귤의 이름을 잔뜩 말할 수 있어요
[응?]
이요캉
핫사쿠
폰캉
(*귤의 품종인 듯 합니다..;;;)
규칙은 일반 피구와 같습니다!
아웃이 된 멤버에게는 어이없는 요구사항을!
하나 둘
모두 열심히 하세요!
어째서 귤 이름을 댄거야?
저기에 귤이 있잖아요
무슨 소리를 하는거니 너
[귤이 아닙니다]
.
저거 귤 아냐
미술 담당한테 사과해!
자 이 안에서 무챠부리 피구 해본 적 있는 사람!
5명밖에 없어?
그렇군
코다마는 해본 적 있지?
네 있어요
[HKT48 코다마 하루카]
저번에 말이지?
그럼 얼마나 무서운지 모두에게 알려 줘요
그렇죠 공포의 벌칙게임이
기다리고 있으니까
절대로 맞으면 안 돼요
발음이 엉망이잖아!
(*....저도 알아듣질 못하겠어요....)
[이건 철판 수준]
이번에는 말이죠 HKT48 팀과
AKB48 팀의 대항전입니다
마음가짐을 들어보고 싶습니다
다카하시 쥬리!
HKT를 물리칠 기회다 이거
힘내! 화이팅!
다나카 나츠미!
/ 네
몇 살?
12살입니다
(*8월 3일 시점)
늙었네!
너 눈이 동태눈이잖아!
할 마음은 있는거냐?!
[카운터]
당했네
요새 아키요시가 선발에 들어가서 초조하잖아!
[클린 히트]
초조해?
너 지금 주목도 별로잖아!
짜증나!
[다카하시 KO]
종료! 종료!
벌써부터 불꽃을 튀기는 양 팀
억지부림의 먹이가 되는 것은 과연 누구?
첫번째 벌칙은 이것!
얼굴에 랩 배틀
싫어!!!!싫어싫어!!!!
공에 맞은 멤버는 얼굴에 랩을 써줘야 겠습니다
[시합 개시]
그럼 시작합니다
무챠부리 피구 준비~
HKT 다나카 VS AKB 모기
아차 의외로 AKB의 볼이 되는군요
던진 건 니시노!
갑자기 타시마에게 명중!
아웃!
빠르네
자 무챠부리의 시간입니다
타시마는 랩을 찢으면 됩니다만
혼자서 하면 재미 없겠죠?
그렇죠
그런고로 상대방 팀에서 멤버를 지명해서
얼굴에 랩 대결을 하도록 하겠습니다
자 타시마
코지마코! 코지마코!
(무라시게 안나)
귀여운 얼굴을 망가뜨려버려
잠깐만 무라시게
귀여운 얼굴을 망가뜨려버리라니
무슨 말을 그렇게
.
[너무 들떴네요]
그래서 대결 상대는 코지마 마코로 결정
누가 더 빨리 얼굴로 랩을 찢을 것인가
준비 시작!
[빨라!]
타시마! 저기 타시마!
타시마 지금 뭐하니
[팀이 다함께]
.
힘을 합쳐도
종료!
넌 뭘 할 수 있니?
열심히 하는 거요
[그렇네요]
AKB팀이 한발 앞서는 가운데
HKT팀은 타시마와 외야의 미야와키가 교대
시합 재개
계속되는 무챠부리는 이것!
구르메 앤서!
싫다 뭐야?
아웃이 된 멤버는 안대를 하고
입에 넣은 음식이 무엇인지 맞춰주세요
[시합 개시]
준비
공을 잡은 무라시게
속공을 날리는군요
그리고 외야의 타시마
타노에게 클린 히트!
타노 아웃!
그럼 퀴즈의 시간입니다
자 타노 안대를 써주세요
이걸 썼는데도 별로 변한게 없다?
똑같아
이 상태에서 입에 넣은 음식이 무엇인지
직감으로 맞추면 됩니다
이거 무섭네
자 타노가 먹을 음식은 이것입니다
[대나무벌레]
넌 안 먹어도 된다니까!
무리무리무리진짜무리
이와타가 완전히 놀라자빠진 대나무벌레
미얀마에서는 귀중한 단백질 보충제
적당히 해서는 뭔지 모르니까말이죠
그렇죠
[절규]
하나 둘
안 먹었어요
[먹어주세요]
그건 내가 할 말이고
입 안에 넣고
꼭꼭 씹어서
힘내
오오 먹었어! 맛은?
감자
감자라고?
L사이즈도 괜찮겠는데?
안대를 벗어볼까요
꺄악!!!!
정답은 대나무벌레입니다
타노 아까웠어
그러자
부심인 이와타테가 계속 흥미진진
[AKB48 이와타테 사호]
관심이 좀 있어요
[레알?]
그럼 자자
얌전한 캐릭터인 이와타테
대나무벌레의 맛은?
맛있어요
타노 맛있다고 하는데?
[온도차]
HKT팀이 뒤쫓아 동점
AKB 오카다가 내야로 들어와 시합 재개
계속되는 무차부리는 이것입니다
공개 에도 하루미
(*에도 하루미: 일본의 개그우먼)
먼저 여러분 이 쪽의 모니터를 봐주세요
[시오도메 제로스타 광장]
이것은 니혼테레비에 있는
제로스타 광장입니다
현재 니테레 여름 이벤트
'시오하쿠'가 열리고 있는데
한가운데에서
에도 하루미의 개그를 해주세요
[시합 개시]
준비!
일단 무토
HKT 잘 피했어요
여기에서 오!
HKT의 사쿠라를 격침
자 미야와키
안 맞았어요
안 맞았다고?
부심이 제대로 봤어요
이와타테
/ 네
안 맞았다고 하는데?
안 맞았다고요?
괜찮아요 괜찮아요
제가 맞았어요!
자 자 자
[혼자서 다쵸클럽?]
(*다쵸클럽: 일본의 개그맨 트리오)
뭐 하는겁니까? 혼자서
자 자 자가 아니잖아요 이와타테 양
그래서 맞았어요? 안 맞았어요?
맞았습니다
아웃!
그럼 쇼타임
[이동중]
.
정말로 무리에요 이런거
[이동중]
이런거 무리에요
그럼 중계를 지켜보도록 합시다
자 미야와키
네 들려요
여기 있습니다
무서워요 사람이 많아서
어디있어?
/ 들려요 여기여기
아 찾았어
미야와키 들립니까?
네 들려요
지금 주변 분위기는 어떤가요?
사람이 정말 많아요
사람이 정말 많다
/ 네
그러자
(손님) 고리던지기 있어요?
고리던지기...어디냐구요?
[스태프로 오해받았다!?]
평범하게 고리던지기 어딨냐고 물어본거야?
이벤트 스태프인줄 알았구나
자 미야와키
거기에 카세트 내려놓고
온 힘을 다해 에도 하루미의 개그를 보여주세요
네~ 다들 어떠세요?
멋진 미소로 챠밍 굿
스마일 굿
당신은 굿
나도 굿
굿굿굿굿
멋진 미소로 챠밍 굿
[완전히 이상한 사람]
나는 홀로 모닝 굿
[개인공격]
그만하세요!
그만해요! 아저씨한테
뒤에 계신 아주머니한테
'저 아세요?'라고
(*촬영 후 방송 허가를 받았습니다)
악수?
TV에서 봤어요
TV 보셨어요?
이름 아냐고 물어봐
제 이름 아세요?
사쿠라탄
네! 감사합니다
사쿠라탄이라고 하셨어요
굿!
[개인기]
.
스타일이 굿이에요
[개인기]
너 이런 개그도 갖고있었구나
OK 이제 올라와
얼른 돌아갈래요
수고했어
어서와
[눈이 풀렸어]
어땠어요?
해보니까
이렇게 긴장한건 인생 처음...
긴장했어?
엄청 냉담하게 쳐다보더라니까요
아 그래?
하지만 스튜디오도 엄청 냉담했어
미야와키를 대신하여
와카타베가 내야로 들어와
시합 재개
무챠부리는 이것입니다
부끄러운 메이크업
아웃이 된 멤버는 정말로
부끄러운 메이크업을 해주세요
[시합 개시]
먼저 나카니시
공격 성공하지 못하고
그리고 무토가
오카모토에게 HIT
오카모토 아웃
안 맞았어요
안 맞았다고?
너 안 맞았다고?
부심이 보고있어요!
안 맞았다고 우기는데요?
왜? 왜? 왜? 왜? 왜? 맞았다니까?
왜? 왜? 맞았는데 왜? 왜?
아저씨 왜?
누가 아저씨야!
[옆집 아저씨 취급]
결국 맞았다니까요
아웃!
자 메이크업의 시간입니다
오카모토는 대인기
아티스트의 한 사람이 되어주세요
메이크업 장인 키요토가 만들어내는
인기 아티스트란?
[부끄러운 메이크업 공개]
준비가 다 되었습니다
오카모토 뒤로 돌아주세요
골덴봄버의 다르빗슈 켄지입니다
나카니시 감상은?
야생 원숭이...
[정글에 있을법한]
그럼 본인이 거울로 보세요
자 자기 얼굴이 어떤지
장난아니야
미남이네요!
[완전 긍정적]
중국 경극에 나오는 서유기같아
[역시 원숭이]
이어지는 무챠부리는 이것입니다
구르메 앤서
이번에 아웃이 되는 멤버는 안대를 하고
입에 넣은 것이 무엇인지 맞춰주세요
[시합 개시]
준비
나카니시 AKB 진영을 공략
여기에서 타시마가 공을 줍는구요
이제부터 어떡할래?
패스로 돌려서
그리고 양손으로 던집니다
나이스캐치
지금 무슨 일이 일어난거죠?
느린 영상으로 보니
무려 아나이와 후치가미 두사람을 HIT
아나이 후치가미 더블 아웃!
다시 한번 퀴즈의 시간입니다
안대를 써주세요
이 상태에서 입에 넣은 음식이 무엇인지
맛과 식감으로 맞춰주세요
아나이와 후치가미가
먹을 음식은 이것입니다
아미노산 미네랄 아연이 풍부한 전갈은
중국에서는 한방 약재로도 먹습니다
아나이
괜찮아 괜찮아
자 입을 열고
한입만
/ 네?
한입만...
안돼! 통째로 먹어!
[남에겐 엄격한 여자]
엄격하네
자기는 그렇게 한입만 한입만 말했으면서
남에게는 너무 엄격한거 아니에요?
[초대형!]
넣을게요
하나 둘
입술을 따끔따끔하게 찔러요
먹어요 먹어
너 혼자 계속 이상한 얼굴로 물고있다?
이거 꽤 맛있는거라
이거 꽤나 맛있는거다
[바보 full 전개]
OK? 알겠어?
전갈
전갈이요
안대 벗고 봐봐요
[늦어!]
너 바보지
이거 먹는게 아닌걸요...
먹는거야!
중화요리집에서 제공해주셨습니다
.
[응?]
왜 또 먹어?
이것!
계속해서
빙글빙글 히트곡
이 무챠부리는 아웃이 된 팀 전원이 하게됩니다
대결이니까 어쩔 수 없어요
[시합 개시]
준비
먼저 HKT의 볼
외야로 패스
아나이가 다시 내야로 던진 공을
니시노에게 클린 히트!
니시노 아웃!
그래서 AKB 전원 무챠부리 결정!
미안해요 정말로
오오모리 니시노한테 할 말 있어요?
야!
[한마디]
너무 귀엽잖아
그럼 전원이 참가합니다
아웃이 된 AKB팀은
방망이를 잡고 10번 빙글빙글 돈 다음
'사랑하는 포츈쿠키'를 온 힘들 다해 춤춰주세요
참고로 이쪽이 빙글빙글 돌기 전에 춘
'사랑하는 포츈쿠키'
모두가 맞춘 이 댄스가 빙글빙글 돌고 나면
어떻게 될 것인가?!
자 방망이에 이마 대고
10번 돈 다음에 시작이에요
그럼 시작합시다
하나 둘
자 이제 뮤직 스타트!
제대로 춤을 춰!
니시노 똑바로 춤 춰
이와타 똑바로 추라고
다들 빨리 춤 춰!
다카하시!
이와타!
벌써 노래 끝났어?
저 쪽은 중간부터 춤 췄어
저만 제대로 빙글빙글 돈 거죠
그렇지 않아!
[모두가 돌았습니다]
.
다들 돌았어
쟤들도 넘어졌다구요
다카하시도 심각했어
머리가...
어질어질해요
[그건 그렇지]
바로 그거야
코지마도 엄청났어
엄청 춤추던데?
별로 어지럽지 않던데요
예능으로는 좀 어지러워도 돼
[시합 종료]
무챠부리 피구 여기에서 타임 아웃
이번에 아웃이 된 사람은
AKB가 두 명
HKT가 다섯 명
그래서 이번에는 AKB팀의 승리!
그리고 MVP는 냉담한 시선에도 굴하지 않고
전력으로 개그를 보여준
HKT의 미야와키 사쿠라로 결정! 굿!
잠시 후 오사카에서의 라이브를 보내드립니다
다음 주 HKT48 대방의 두번째 싱글
'메론 쥬스'가 드디어 발매됩니다
여러분 꼭 들어봐주세요
AKB48그룹 드래프트 회의
마감일이 9월 3일로 다가왔습니다
뽑힌 사람은 각 팀에 바로 가입
이 기회를 잡는 것이 당신일지도!
자세한 내용은 공식 사이트에서
일본과 같이 8월 21일 인도네시아에서 발매된
JKT48 버전 '사랑하는 포츈쿠키'의 영상이 공개
ex.AKB의 멤버 나카가와 하루카가
처음으로 센터를 맡았습니다
오늘 밤엔 며칠 전 열린 오사카 교세라 돔에서의
'사랑하는 포츈쿠키' 라이브 영상을 보내드립니다
잠시 후 더욱 더 가속하는
다음 주 무챠부리를 살짝 보여드립니다
다음 주 더욱 더 히트업
AKB VS HKT의 무챠부리 피구
가혹한 무챠부리의 희생양이 되는 것은
과연 누구?!
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #253 1308227
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의