니혼TV 아나운서 스가야 다이스케
여러분 안녕하십니까
AKBINGO! 시간입니다
이 AKBINGO!는 약 6년 반
아이돌 방송으로써 오랜 기간
여러분께 사랑받아왔습니다
하지만 그에 안주할 수는 없습니다
앞으로도 10년, 20년
시청자 분들을 즐겁게 하기 위해
어떻게 해야 할지
오늘 밤은 출연자 분들과 함께
방송의 문제점을 규명해
보다 좋은 방송을 만들기 위해
토론하도록 하겠습니다
그럼 AKBINGO! 시작합니다
AKBINGO! 총 점검 프로젝트
뭐야, 이 오프닝
오늘 밤은 진지한 기획!?
방송을 개선하기 위해 열띤 토론!
AKBINGO! 괜찮아? 어둡지 않아?
그렇지 않습니다
애당초 방송을
개선해야 한다고 하시는데
예나 지금이나 재밌고
고칠 부분 없잖아요
고칠 부분이 없다고 하는 게
안@★◇%#$ 돼요
요코야마 씨…
6년 반의 역사를 가진 AKBINGO!를
보다 좋은 방송으로 만들기 위한
개선안을 멤버가 스스로 제출
그 개선안을 실제로 채용할지
이 스튜디오에서 철저히 토론한다
우선 첫 의제입니다
시마다 하루카 씨가 제안하신 개혁안
AKBINGO!는 신예 멤버만
밀어주는 것을 그만둬야 한다
삐딱해
총 점검 프로젝트 개선안①
AKBINGO!는 신예 멤버만
밀어주는 것을 그만둬야 한다
제안자 : 시마다 하루카 (9기/21세)
그럼 우선
이 의견에 찬성하는지 반대하는지
여러분 해당되는 자리로 이동해주십시오
찬성 / 반대
우선 이 시마다의 개선안에
찬성하는지 반대하는지
현 시점에서의 개개인의 생각을 확인한다
삐딱해 보이는 애들밖에 없어
삐딱하다니 실례예요
현 시점에는 반대가 다수
하지만 토론을 통해 생각을 바꿔도 된다
- 그럼 우선 제안자인 시마다 씨
- 네
의견을 말씀해주십시오
저 자주 AKBINGO!
예약 녹화해서 봤는데요
요즘 신예 멤버들이 너무 나와서
예약 녹화 그만뒀어요
그렇게까지?
녹화하라고~
우선!
AKBINGO!는 30분 방송이죠?
오카다 나나 짱 진지 기획
3주 동안 했죠?
그럼 1시간 반이라구요!
계산하면
그리고 니시노 미키 짱
울보 캐릭터 같은 거 했었죠?
그거 2주 동안 했어요
분량이 너무 많잖아요!
그래도 재밌잖아
아니, 재미없었네~
시마다의 주장
그것은 최근 AKBINGO!가
12기 이후의 신예만 밀어준다는 것
특히 오카다, 코지마, 니시노
이른바 삼총사의 기획에
시간을 지나치게 할애한다는 것
그에 대해 당사자인
오카다, 니시노가 정면으로 반론
그래도 역시 캐릭터를 잡는 건
AKB에 있는 이상 중요하니까
시마다 씨는 캐릭터가 잡혔으니까
안 나와도 되잖아요
어떤 캐릭터? 어떤 캐릭터?
뭐랄까
엄청 투박한…
투박한 캐릭터
한 방 먹었네
캐릭터는 저희도 그렇지만
몇 년씩 해오면서 잡힌 거지
이른 시기에 캐릭터를
잡고 싶어 하는 건 욕심 같아
키요토 씨 옆에 있는 사람, 어머니?
관록
여기서 같은 찬성파인 키타하라가
눈을 의심했다는 기획이 있다고
100보 양보해서
겁쟁이 기획이나 진지 기획은
캐릭터를 잡기 위해 괜찮다고 해도
삼총사의 골프기획은 뭐야?
골프기획?
검증 VTR ① 땡땡이3
그것은 약 1년 전에 방송된 이 코너
- 정말 방송으로 봤어
- 땡땡이3~
- 땡땡이3?
- 타이틀도 헐렁해
또 이런 곳에서 땡땡이치고 있네요
땡땡이3 여러분
다른 방송 아냐?
구글+에 올릴 사진 찍고 있었어요
니혼TV 회의실은 볕이 잘 들어서
예쁘게 찍혀요
아깝다~ 클리어?
이건 아니지!
안 돼, 안 돼
클리어가 아니지!
진짜?
볼링 거터 볼이나 마찬가지라구요
- 물러, 물러!
- 심하잖아~
키타하라 씨
다시 보니 어떠신가요?
지상파라곤 생각할 수 없는 기획이네요…
그럼 여러분은 어떡하시겠어요?
이 기획에서 뭘 하길 바라세요?
딱히 세 명이 뭔가 하는 걸
보고 싶은 건… 아니야
그렇답니다
그럼 이 코너를 담당했던
디렉터의 의견을 들어보겠습니다
이 방송의 시작부터 참가한
베테랑 야마시타 디렉터
무슨 목적이냐고들 말씀하시는데
그림이 나오거든요
마무리가 없었잖아요
결말이 없어요!
버라이어티라구요
결말은 필요 없습니다
어느새 그렇게 물러진 거야? AKBINGO!
게다가 들어가지도 않았는데 클리어라고
그거 안 들어갔다고요
안 들어갔었나, 였나요?
안 들어갔었나, 였나요 라니…
당신이 땡땡이친 거 아닌가요? 저 VTR
- 반대로
- 몰아붙여, 몰아붙여!
감사합니다~
그래도 시마다 씨 본인은
이 방송에 꽤 나오는 편 아닌가요?
그렇지만 화면에 잡히는 시간이 짧아요
그럴 리가 없지
퍼스트래빗이라는 곡에서요
전혀 안 잡혔었어!
기쁨
왜 기뻐하는 거야?
빙고에서 노래했을 때
단독샷이 전혀 없었어요
- 빙고는 그런 짓 안 해!
- 맞아, 맞아
그렇게 불공평할 리가
그럼 컷 분배를 담당했던
디렉터의 의견을 들어보겠습니다
그럼 코이와이 씨 부탁드립니다
이건 어떻게 된 일인가요?
아뇨, 제 기준에서는 언제나 공평하게
여러 밸런스를 생각해서
- 전혀 공평하지 않았어
- 그렇게 안 잡혔어?
- 빙고에서 안 잡히면 아무데서도 안 잡혀
- 그렇다니까요
멤버 전원 평등하게 잡았다고
주장하는 디렉터
검증 VTR ② 스튜디오 라이브
그럼 실제 영상으로 확인하자
우선 시마다 어디 있어?
한번 찾아보세요
여기 하나, 둘
여기 셋!
그림이 사니까
- 다들 잡아주는데?
- 단독샷 나온다, 여기 쿠라모치 씨
료카
- 균형 있게 잡고 있죠?
- 네, 다들 잡아주네요
네, 균형 있게 잡고 있어요
단지…
아~ 역시 좋네요
- 역시 초반에는 귀여운 애가 나와야
- 여긴 시마다 파트가 아니니까
- 역시 나아짱이…
- 귀여워라
역시 여기선 나아짱을 잡아야죠
- 좀 조용히 해주실래요?
- 아, 죄송합니다…
그래도 보세요, 균형 있게
아마 곧 시마다 씨도 나올 거예요
여기 부르고 있다구요, 저
저 여기 부르고 있어요!
봐요, 시마다 씨 나왔네요!
- 시마다 씨 나왔어요
- 있었어?
어디 있었어? 어디 있었어?
그대로 시마다는 잡히지 않고 20초 뒤
여기서 코지마코의 미소가 나오고
여기서부터예요, 여기서부터
- 들어갔다! 들어갔다!
- 어디, 어디?
어디?
있었잖아요, 방금
- 전혀 눈에 안 들어왔어
- 나온 줄도 몰랐어
포지션의 문제예요!
- 의도적인 건 아니었다고요?
- 전혀 아닙니다
그런데 쿠라모치 씨
너무 좋아하는 거 아녜요?
청초한 느낌을 좋아해서요
개인적인 감정이 들어갔잖아요, 방금
들어갔어
나와 주셔서 감사합니다
감사합니다
그림이 안 나온다고 하셨잖아요
제 얼굴로는
그런데 저 인터넷에서
코지마코랑 얼굴이 닮았단 소릴 들어요
- 정말로
- 그건 아니지
코지마코한테 우선 사과해
시마다가 닮았다고 하는
두 사람의 사진이 이것
완전 똑같네요 뭐!
- 각도뿐이잖아
- 하나도 안 닮았어
각도뿐이잖아
시마다가 들이대는 느낌 장난 아니야
- 이건 너무했네
- 코미야마 씨, 어떻게 생각하시나요?
안 닮았어~
닮았으면 좀 더
시마다 씨는 인기 있었을 거예요
심함
이건…
이런 애가 필요하다구요
지금 AKB48에는
큰 그릇의 예감
팍팍 말해
한편 반대파 자리에 앉은
삼총사의 동기 하시모토는 이런 의견을
저도 일단 신예 멤버에 포함되는데요
해봤자 신예 멤버로 밀어주는 건
이 세 명뿐이에요
신예 모두를
밀어주는 게 아니라는 하시모토
거기다
거기 관련해서
저도 생각하는 게 있는데요
말을 안 해도
웃기만 해도 화면에 잡히잖아요
저도 잘 안 잡히는 편이라
삼총사만 엄청 잡아준다고 느껴서
그런 면에서 좀…
불만이 있죠
방금도 말하고 있는데
삼총사밖에 안 잡혔어
왜?
제가 말했잖아요~ 왜!!
시마다 씨처럼 돼버려…
그럼 이 개선안에 대해
좀 전부터 스튜디오에서 견학하고 계신
이 분의 의견을 들어보겠습니다
츠카모토 마리코 씨입니다
츠카모토 씨네
그렇다, 얼마 전 어른 AKB로서
신 멤버가 된 츠카모토 마리코 씨
그런 어른의 의견은
죄송합니다
저 이 방송을 오늘 처음 봐서…
- 주부니까!
- 아이를 돌봐야 하니까
아이를 돌보고 계시니까요
제가 37살이지만
신인이 되잖아요
그럼 어느 쪽이 되는 건가요?
- 신예인지 신예가 아닌지?
- 그러게요
요시모토 룰로 따지면
나이가 많아도 들어오면 후배가 되니까
AKB도 똑같아요
게닌 분들과 같아요
- 그럼 후배네
- 후배네요
찬성, 반대 어느 쪽이신가요?
글쎄요
죄송합니다
의제가 뭐였죠?
귀여워!
제법 어리바리?
이건 좋아
좋네요
타카하시 미나미 씨
총감독으로서
여러 의견이 나왔는데요
AKBINGO!가 신예를 밀어준다는 것에 대해
어떻게 생각하십니까?
이건 시대의 흐름이니까
이 아이들이 조명을 받지 못하면
AKB가 앞으로도 이어질 수 없으니까
중견이나 선배는 나오고 싶으면
자기 쪽에서 오는 게 맞죠
자유참가
- 마음대로
- 와도 돼?
- 시오도메나 갈까~
- 하는 느낌으로
그렇구나
최종 결의
신예 멤버만을 밀어줘서는 안 된다
라는 개선안
채용인지 불채용인지
각자 팻말을 들어 과반수의 의견을 수용한다
그럼 갑니다!
팻말을 들어주십시오
응?
이리하여
채용이 1명, 불채용이 14명이므로
이 제안은 불채용하는 것으로
결정됐습니다
앞으로도 AKBINGO!는
신예 멤버를 계속 밀도록 하겠습니다
주위가 모두 적으로 보여요
시마다의 개선안은 기각
다음은?
다음은 오카다 나나 씨가
제안한 개선안입니다
공개합니다
버라이어티 반이 아닌 멤버에게
모노보케를 시키는 건 그만둬야 한다
총 점검 프로젝트 개선안②
버라이어티 반이 아닌 멤버에게
모노보케를 시키는 건 그만둬야 한다
제안자 : 오카다 나나 (14기/16세)
이 의견에 찬성하는지 반대하는지
해당되는 자리로 이동해주십시오
이 오카다의 개선안, 다른 멤버들의
현 시점 의견은 찬성인가, 반대인가
그러자 찬성석에는
또 저 두 사람!
사이좋으시네요
저 두 사람 뭐야!
부부구만
이번에도 반대가 다수파로
여기서 멤버들의 의견은 어떻게 바뀔까?
그럼 우선 제안자인 오카다 씨
의견을 말씀해주십시오
모노보케를 하게 된 적이 있는데요
잘 못해요, 우선
그때 방송을 집에서 엄마랑 보면서
역시
"재미없다, 시시하네" 같은 얘기를 하면서
무척 마음이 부러질 것 같아져서
그게 정말 힘들어서
이 방송에서 몇 번씩이나 등장한 모노보케
당연히 잘하는 멤버도 있고
못하는 멤버도 있다
그렇다면 못하는 멤버에게는
억지로 시켜선 안 된다고 오카다는 주장
그 근거는?
저는 버라이어티 반이 아니라서
- 그런 건…
- 잠깐, 잠깐
잠깐만, 있지
애초에 오카다
버라이어티 반이 뭐야?
버라이어티 반은 역시 버라이어티를
중심으로 활약하시는 선배 분들
그럼 누가 버라이어티 반이야?
시마다 씨나
키타하라 씨
나도 버라이어티 반이다!
- 키타하라도 버라이어티잖아
- 자각이 없었네
자각 없어? 키타하라
- 여배우 지망…
- 여배우 지망이에요
꿈이 끝장나버렸어
요코야마는?
요코야마 씨 최근 재밌으니까
최근!
전에는 재미없었구나
그럼 타노는 뭐야?
타노 씨도 따지자면 버라이어티…
버라이어티야?!
- 타노는 자각 없었구나, 버라이어티 반이라고
- 없어요, 없어요
그럼 타노랑 나는 같은 부류지?
에!! 싫어!!
전력으로 부정
시마다 씨는
굉장히 위쪽 버라이어티 반
격상
위쪽 버라이어티 반은 또 뭐야?
전 그야말로 버라이어티 반이에요!
같은 느낌
본업은 아이돌이거든요
타노 씨는 아직 아이돌로도 할 수 있어요
- 그래도 시마다 씨는…
- 잠깐만
뭐야? 니시노
시마다는 이미 아이돌로는 틀렸단 거야?
아이돌이라고 해도 확 안 와닿는달까
어이, 적당히 좀 해!
나도 아이돌이야…
마음이 부러졌다?
마음이 부러졌어!
이렇게 선배에게도 전혀
기죽지 않는 니시노이지만
실은 오카다와 마찬가지로
모노보케가 서툴다고 한다
저 역시 모노보케 같은 건 서툴러서
머리를 짜내고 짜내서
겨우 나온 하나를 했을 때
쏴~해져서
침울해져서
결국 방송을 보니 편집돼 있었어요
- 그래서 좀 힘들었어요
- 그건 주위 멤버가 나빴네
설령 재미없어도
주위 멤버가 좋아해주면
시청자들은 이거 재미있었구나
생각하게 되니까
그건 주위 멤버가 잘못했어
키요토 씨와 우치다 씨는
또 찬성이시군요
그러네요
원숙 부부?
역시 모노보케는 맞는 사람이 있고
안 맞는 사람이 있어요
그러니까 잘하는 애가
하는 게 낫지 않을까
저도 버라이어티 반이 아니라서…
댁도 이쪽 인간이거든요!
- 저요, 저요!
- 타노
웃기질 못하니까 모노보케를
안 하겠다는 건 잘못됐다고 생각해요
- 타노
- 왜? 왜?
그 차이가 좋아요
진지한 아이가
웃기려고 애쓰는 걸 지켜보는 게
팬 입장에서는 더 기쁠 거예요
- 타노 진지하잖아
- 진지해!
진지하네
부끄
진지냐! 타노
재미있고 없고를 떠나
노력하는 모습을 팬에게 보여줘야 한다는 타노
여기서 반대파에 앉은 코미야마가
니시노에게 하고 싶은 말이 있다고
니시노 씨는
벌칙으로 나온 끔찍한 요리를 안 먹어요
- 그런 거 안 먹으면 안 돼!
- 그래도
그래도 그건 알지만
세상에서 제일 싫어하는 걸
먹으라고 한다고 먹을 수 있나요?
먹을 수 있습니다
아니, 시마다 씨는…
시마다 씨한테 물어본 게 아니에요
먹을 수 있나요?
- 시마다 씨는 이미
- 잘 먹겠슴다~
이게 어려워요
먹어서 웃긴 애랑
안 먹어도 웃긴 애가 있으니까
미키 짱은 리액션이 정말 재밌잖아요
못 먹고 우는 모습이 무지 웃긴 거예요
그런데 먹는 걸로
평가가 오르는 애도 있어요
제가 울어도…
시마다는 울어도
먹으라고 생각해버려
그러니까 빙고는 차차
도전할 수 있는 장소니까
해보는 게 좋아
코지마 씨와 코미야마 씨는
왜 반대 측에 앉으셨나요?
역시 선배 분들이 점점 졸업하면서
AKBINGO!도 계속 이어지잖아요
하는 사람이 아무도 없어지면
정말 큰일이잖아요
그러니까 버라이어티 반이 아니니까
안 한다는 건 잘못됐다고 생각해요
코지마코는 그렇게 생각이 깊은 아이였어?
고마워~
저도 버라이어티 반이 어렵다고 피해버리면
재미없어져서
시청자 분들도 안 보게 되실 테니까
신예일 때는 모두
도전해야 한다고 생각해요
오카다와 동기지만 코지마, 하시모토는
못해도 도전해야 한다고 주장
그리고 이 선배도
너무 이른 단계에
버라이어티 반인지를 정하는 감이 있어요
자기 안에서
난 NMB와 겸임하면서
내 안의 껍질을 깼어
피하기만 해서는 절대 못 깨니까
해보기 전에는 모르는 거고
해서 편집되느냐 안 되느냐는
이 AKBINGO!는 특히 너그럽지만
다른 방송에 나가거나 하면
더 엄하고 가혹하게 편집되고
- AKBINGO!에서…
- 요코야마 씨
- 기네요
- 니시노 씨, 듣고 있나요?
- 싫증났네요
- 아마 지금 것도 반은 편집이죠
그래도 하는 말은 옳아
미야자와 씨는 어떤가요?
저는, 역시 여배우 같은 꿈을
각자 품고 있겠지만
그런 길로 나아가면
지금 할 수 있는 걸 못하게 되니까
지금밖에 못하는 거니까
해둬야 한다고 생각해
아직 결정짓기는 일러
- 한참, 우리도 아직 이르다고 생각하고
- 그렇군요
굳이 여쭈고 싶은데
AKB48에게 있어
버라이어티란 뭔가요?
가능성입니다
- 멋있어!
- 총감독 멋있네
- …가능성입니다
- 버라이어티 더 열심히 할게요, 총감독
넌 좀 적당히 하고
너무 열심히 하지 않도록
넌 적당히 하고
열심히 할게요
그러니까 전
발언 제한 같은 건 전혀 없는 거예요
좋겠다~
발언 제한 없어서 좋겠다~
…죄송합니다!
너무 풀어졌음
- 뭐야?
- 미야자와
뭐야?
과연 오카다, 니시노의 마음은 움직였을까?
운명의 최종 결의는 방송 후반에서
절대 AKB48는 망가뜨리지 않아요!
6월 7일 개표되는 37th 싱글 선발 총선거
투표 접수가 드디어 시작
개표 속보는 라인 공식 계정에서도
확인할 수 있습니다
그리고 그 총선거의 투표권이
들어있는 AKB48의 36번째 싱글
래브라도 레트리버는 드디어 오늘 발매됩니다
Baby Love
새하얀 파라솔은
너의 여름날 예약석
Beachside 70's 비키니가
올해는 마음에 들어
엄마, 아빠보다 먼저
바캉스를 즐기러 왔니? (Oh yeat!)
작년에는 타임오버
사랑의 다음이야기
태양이 기다려
래브라도 달려라
파도치는 해변으로
물보라 흩트리며
우리를 부추겨
모래 위를 뒤쫓으며
그때 그날처럼
샌들을 벗어던지고 (웃으며)
첫 키스를 나눠볼까?
어린 시절부터 함께 자란 프렌즈
우릴 응원하는 래브라도
래브라도 달려라
파도치는 해변으로
물보라 흩트리며
우리를 부추겨
모래 위를 뒤쫓으며
그때 그날처럼
샌들 벗어던지고 (웃으며)
첫 키스를 나눠볼까?
들어주십시오
오카다의 개선안의 행방은?
최종 결의
버라이어티 반이 아닌 멤버에게
모노보케를 시키는 건 그만둬야 한다, 라는 개선안
과연 최종적인 의견은?
그럼 갑니다
들어주십시오
이리 하여
채용 0명, 불채용이 15명이므로
이 제안은 불채용인 것으로
결정되었습니다
무려 만장일치로 불채용
찬성파가 마음을 바꾼 이유는?
역시 타카미나 씨 말씀을 듣고
열심히 하자고 마음먹었어요
다른 방송에서 시켰는데
아무것도 못하면  큰일이니까
- 뼈와 살이 된다고 생각하고 노력하겠습니다
- 맞아, 지금밖에 못하니까
인생은 한 번이야
경험에서 우러나오는 조언이야
여기 여사원 휴게실 같아
다음 주 총 점검 프로젝트 후반전
과격한 개선안을 놓고 더욱 열띤 토론!