AKB의 명곡!!
여러분!? 몇곡이나 알고 계시나요?
깅엄체크든지
지금까지의 9작의 밀리언히트를 포함해 전 27곡의 싱글을 메이져레벨에서 릴리스한 AKB48
하지만!?
이 7년간 그녀들이 CD,DVD에서 발표한 곡수는
347곡!!
그래서 오늘밤은?
맴버가 선택한 마음속에 파고드는 명곡의 여러가지
AKB 오시송 랭킹!!
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #208 121017
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKB48 전맴버 91명에게 앙케이트를 실시
싱글곡을 제외한 318곡중에서
여러가지 테마에 관한 제일 좋아하는 곡
'오시송'을 선택하게해서 랭킹방식으로 Top5를 발표
그럼 이번의 테마는?
AKB 91명이 선택
무심코 가슴이 두근거리는 청춘 오시송랭킹
아미나, 이 청춘 오시송랭킹이란 어떤?
진짜로 AKB의 곡은 사랑의곡이던가 학교의곡이던가
청춘의 한가운데의 곡이 잔뜩있어요
-진짜로
-전혀 모르겠어요 이게!?
엣!? 사랑이던가, 청춘이던가 잔뜩있다고
사랑이던가 청춘이 이것이네요
그러면 바로 발표하죠
AKB 91명이 선택한
무심코 가심이 두근거리는 청춘 오시송랭킹 제5위는 이쪽!!
[사랑은 돌연히]
하트모양 바이러스
처음에는 아무렇지도 않은 남성에게 사랑에 빠져든 여자아이의 예달픈 마음을 노래한 가사가
이런 사랑을 하고싶다는' 많은 맴버의 지지를 모았습니다
공연의 연습때 듣고서는 '왜 이렇게 귀엽지'라고 생각했습니다
처음에는 '팍!' 오지 않았어
조금 귀찮았어
묻는것만 입 다물고 끄덕였어
좋은 사람인것은 알았지만
전혀 타입이 아니였으니까
사이좋게 지낼 마음은 없었는데
어디서 어떻게 되버린거야?
내가 모르는 사이에 사랑에 빠졌어
뭐가 계기였는지?
입구도 생각이나지 않는데
하트모양 바이러스에 당해버린것 같아
어떤 주사도 듣지않아
오로지 너만을 생각하게되
무엇도 손에 잡히지 않을 정도로X2
너무 귀엽잖아 이거
처음 들었는데요
가사를 보니까, 이런거 말하기 싫지만
좋은곡이네!!
그래요
[은은하게]
AKB곡중에서 가장 듣고있는 곡이에요
-제일 사생활에서
-아 그런거야?
키타하라도 '와~!'했는데?
저기 이것은. 평범한 연애같아서 뭔가 동경하게되요
어디 어디 어디?
전혀 멋있지않은 주위의 친구들은 '어디가 좋은거야?'라며 질려하는데
자신만이 멋있다고 생각하는것?
그리고 무엇일까요? 이
'모르는 사이에 사랑에 빠졌다'같은 느낌이라던가
[공감♡]
무엇도 손에 잡히질않는!
그렇게 염격한...
나는 이
-내 안에는 면역이 없었어
-더러워!!
무심코 가슴이 두근거리는 청춘 오시송랭킹 제4위는?
[처음으로 혼자서 할수있었던, 그 기쁨]
거꾸로오르기
처음으로 거꾸로오르기가 ?瑛뻑 보였던
단지 몇cm인데, 평소와는 다른 풍경
누구나 느껴본적있는, 조금 그리운 추억이 담겨있습니다
곡은 밝은데, 슬픈가사가 좋습니다
몇년만에 돌아온 교정의 구석에
그리운 이 철봉
이렇게 낮았던가 허리춤 근처인데
그 시절엔 무서웠어
매미의 소리가 떠오르게해
여름날 흰 블라우스가 땀을 흘리고있어
거꾸로 오르기 발로 땅을 차서
태양이 빙글 돌았어
거꾸로 오르기 조금은 어른이?獰
풍경이 다르게 보여
너무 좋은 노래잖아!! 평범히
가사는 애달프지만 밝고, 그렇군
사토 스미레
곡을 듣고서는, 자신의 어린시절을 떠올라서 굉장히 그리운 느낌입니다
자 아미나, 이것 어떻습니까? 이 노래
저기 지금 리에짱과도 이야기했는데요
둘다 지금 좋아하는가사가 공통으로 있어서
엣? 어디 어디? 둘이서
-여기부분이에요
-앗! 거기 좋네
사랑노래라고 생각할 수 없는 이 흐름에
마지막에 이 마음이 강조되는 부분
조금 애달픔이 마지막에 살짝보이는게 좋다고 생각해요
여기가 공통으로 너무 좋아요
이렇게 써있는것이 너무 좋아요
이런 가사의 구성이 너무 좋아요
굉장히 심사위원의 시선으로 말했어요 당신!
그 가사와 그 구성이같은
[심사위원의 시선]
이런 구성이 좋아요 이런 가사의
매회 사에짱의 이 곡의  인트로에서 한마디씩 매회 다르게 말하는데요
미야자와가?
그게 굉장히, 그것으로 힘내자고 생각하던가
그것이 이쪽!!
'놓쳐버린 당신들에게'첫날은 팀K5의 '거꾸로오르기'공연
드디어 최종일!
모두 팀은 따로따로지만
함께 꿈의 언덕을 계속 오르자! 거꾸로오르기!
연구생 맴버가 많이 나온 공연에 그날이 마지막이였어요
'지금까지 나와주어서 고마워!'라고 인트로에서 말했어요
연구생모두가 끝난후에 으앙 ㅡㅜ..
너무 좋은사람이잖아
[스스로 말했다♡]
무심코 가슴이 두근거리는 청춘 오시송랭킹 다음은 3위와 2위를 한꺼번에 발표
[마음은 떨어지지않는다]
푸른하늘의 곁에있어
헤어지는 연인들의 마음을 노래한 조금 슬픈 러브송
동료의 졸업이나 헤어짐을 몇번이나 경험한 맴버에게서
슬프지만 다시한번 유대감을 느끼게하는 인기가 높은 곡입니다
여러 만남이나 헤어짐이 많은
AKB48이니까 이 곡을 들으면 '청춘'을 무척이나 느낌니다.
너와 이곳에서 만나
하늘을 올려다보며
하얀 구름의 모습을 가리키며
이름을 붙혔어
어떤 소중한 마음도
결국 보이지 않게되지
바람에 흘러간것은 구름이 아니라
우리들뿐이야
시간은 언제나 친절해서
사랑의 부서진 조각들의 지우개
푸른하늘의 곁에있어
네가 그 거리에 가도
지금의 애달픔을 가끔씩 기억해줘...
푸른하늘의 곁에 있어
새로운 계절의 바로 아래서
나는 손으로 가려 눈부시듯이
그래 미소를지어
사랑에 필요한것은 조금의 용기...
애인이 될 수 있나요?
사귀어주는거야?묻고싶지만 묻지않아
사랑의 예감에 특별한, 무척이나 순수한 소녀의 마음을 노래한 러브송
청춘이라 느끼고 두근합니다.
학생시절에 이런일이 전혀 없어서 동경하게됩니다.
설마 이런 날이 올거라고는 생각하지 못했다.
동경했던 선배로부터 갑자기 말을 걸어 왓다
나의 이름을 알고있던것에 깜짝 놀라버렷어
'농구 인터하이 응원하러와'라고...
주위의 친구들이
요란스럽게 떠들어대며 휴- 휴-
나는 당신의 그녀가 될 수 있나요?
뻔뻔한 질문이지만 대답해줬으면해
지금부터 당신의 그녀가 될 수 있나요?
꿈에 빠지기 쉬운 성격이니까 알려주기를 바래
아니라면 아니라고(아니라면 아니라고)
마음의 준비를 하게 해주세요
이것은~
확실히 전혀 몰랐는데
계속 듣게되네
[공감]
학생답지요. 앳되요
'농구시합 보로와'라고 선배에게 듣는다면
진짜로 부활동했으면 좋았을껄
왜 나는 폭주족에 들어갔을까?
하지만 그래도 '밤의 집회 와라'던가?
말할까!!
그런녀석 없다고
[말안합니다]
음 코바야시, 두려울정도의 사랑의 힘
무슨의미야 그 말은?
-저기 이노래? 이토요카도의 CM이였떤가?
-응 응 응
이토요카도의 CM이 되서
그때 처음에 토모찡이 이토요카도라고 말할때에
바보취급하는거지!!
그런 말투로 말하지 않았어
[그런 말투하지 않습니다]
질문계가 꽤 좋아요♡ 가사가
-질문계?
-될수있나요? 괜찮나요?
그것을 여자아이의 마음을 가사에 있는것이 꽤 좋아서
응? 여자도 역시 그런것이 좋은거야?
남자는 참을 수 없어! 이렇게
'애인이 될 수 있나요?'던가 왜 말하는거야 나에게?
[남자는 아주 쉬움]
뭐 진짜 쉽다고, 진짜 쉬워
진짜 못생겨도 이렇게 말하면 '오오!'라고 의식해버려
엣 시짱도?
-시짱도요?
-엣? 너는 아니야!
자 이것으로 남은것은 제1위뿐
듣는것만으로도 무심코 두근거리는 청춘 오시송 랭킹
도대체! 제1위는 무슨곡일까?
하지만 그 전에!
자 시작했습니다. 경마들의 뜨거움 싸움 AKB마! 예상을 보죠.
먼저 빠른걸까? 느린걸까? 전혀 예상이 되지않는 천연마
코지하루우라라
이이서 경마팬의 마음을 사로잡는 노력은 제일!
겉모습은 하얗지만 뱃속은 새까맣다는 소문의
하라구로마퀸
이어서 어떤것도 만전, CG만들어진 말처럼
다른 인기 아이돌을 압도하는 무적의 아이돌마
카리스마유유
이 3명은 저에게는 선배이지만요
진짜로 운동신경이 좋지 않다고 할까
코지마씨 진짜로 몸이 뻣뻣하다고 들었구요
카시와기씨는 댄스이외에 운동하는것을 한번도 본적이 없어요
와타나베씨는 몸을 움직이는것을 그렇게 좋아하지 않을까하는것으로
맴버의 예상으로는 지기시러하는 카리스마유유가 유력마
무기력하게 보이는 코지하루우라라가 구멍으로
가장 인기있는 카리스마유유
카리스마적인 빠름으로
오옷!
-어의 오옷가 아니야
-스스로 오옷이라고 말하면 곤란해
코지하루우라라씨
이 레이스 거칠어질꺼라고 생각합니다
오오~ 코지마답지 않아
[의기만땅]
그러면 코스소개에 들어가죠
건너편에 맞이하는것은 심장을 터질듯한 언덕
두번째는 일단 말에서 내리는 코스프레 레이스
판정위원의 OK를 받으면 다시한번 말에 올라타 골을 향합니다
자 그러면 출주입니다
그러면 다른 사람이 해설을 하면 되잖아!!
다른 사람이 해설을 하면되는데!
해설 거절하라고 너!!
[3번째의정직]
자 옆으로 한줄의 예쁜 스타트가 되었습니다.
운동치 경마들 먼저 어떤말이 빠져나올까요
앗 여기서 하라구로마퀸이 카리사마유유와 접촉
이것이 하라구로의 실력이다!
자 도망가는 코지하루우라라 그차이는 4마에서 5마 점점 벌어지고있다
인기가 낮은 코지하루우라라 독주상태
선두 그대로 코스프레존에 들어갑니다
유력마 카리스마유유는 아직 심장이 터지는 언덕
앗 이것은 그 전설의 코스튬인가?
[도둑]
자 그 사이에 카리스마유유가 차이를 좁힌다
순조롭지않은 코지하루우라라에게 예리하게 다가가는 카리스마유유
거기에 하라구로마퀸도 왔다
자 코지하루우라라 톱으로 클리어
이이서 유치원생이된 카리스마유유도 클리어
승부는 아직도 모릅니다
7마떨어져서 하라구로마퀸도 겨우 클리어
골전은 대혼전!
자 어느말이 빠져나갈까?
여기서 하라구로마퀸이 다가왔다
무려 꼴찌에서 한번에 하라구로마퀸
1착으로 골을 통과했습니다.
결과는 이상으로 확정
코지하루우라라의 선언되로 파란의 전개가 되었습니다
코지하루우라라
예~ 엉망으로 만들었어요!
[만족!]
[20:23에 계속]
이후 청춘 오시송 제1위를 발표!
무심코 가슴이 두근거리는 명곡입니다!
발표합니다.
AKB 91명이 선택한 무심코 가슴이 두근거리는 청춘 오시송랭킹 제1위는 이쪽!!
친구의 그녀
Only today
좋아하게된 여자아이는 친구의 애인
업탬포의 리듬과는 대조적으로 그 가사는 서글픈마음이 담겨있습니다
사랑인가... 우정인가...
한번은 생각해본적이있는 청춘의 한페이지
그리고 팬에게서도 맴버의 라인댄스가 인기있는 곡입니다
처음 들었을때에 닭살이 돋았습니다
어떻게든 오고 싶었어 한 겨울의 바닷가
텅 텅빈 버스를 타고 얼어붙은 바람 속에
자판기의 캔커피 주머니속에 넣고
손을 잡고 녹였다 누구도 없는 세계
지금은 그녀석의 걸프렌드
알고있지만 꼬셔서 미안
있어만준다면 좋으니까 그리운 이 모래사장에서
함께 석양을 보자
두사람은 오늘뿐
내일이 되면 친구인 3명으로 돌아갈 뿐이야
이것도 또 모두 분위기가 좋아졌는데요
애절해요...진짜로 애절해요...
어디가 애절한거야?
잔뜩있는데요 진짜로
이 '어리석은 사랑에 교제해서'
그거 읽는법이잖아
스스로 알고있지만 이 좋아하는 마음을 참을 수 없는
뭔가 이 애절함이 장난이 아니에요
이것으로 한편 영화를 찍고싶어요
[영화화 희망!]
남자가 이렇게 행동하는것은 상당한 결심이잖아요
-남자는 꽤 우정을 소중히하잖아요
-하지 하지
하지만 그 애인이라는것을 알고있지만 꼬실정도로 의기와
얼마나 인기있는거야! 그 여자아이!
이런 여자가 되고싶어요!
[절실]
-끝-