프로필
그것은 아이돌의 개성에 색을 입히는 신성한 것
그러나!
한번 해볼래?
[아이가사 모에의 특기: 무릎꿇고 잔다]
[다카하시 쥬리의 특기: 데카와 테츠로의 성대모사]
큰 거 나왔어 이런위험해
지난회, 지지난회에서 진정한 특기와 꿈 등의
경악할만한 프로필이 발각
오늘 밤도 AKBINGO!가 철저히 조사하여 작성한
차세대 멤버의 숨겨진 프로필을 대공개합니다
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #252 130820
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
팀B 오오모리 미유 / 팀K 무토 토무 / 팀A 오오시마 료카
오늘 숨겨진 프로필이 밝혀지는 건 이 3명
그 전에 표면상의 프로필을 일단 체크
먼저 오오모리입니다
아버지가 예전의 프로야구 선수 오오모리 타케시 씨?
네
특기 다쟈레(*)를 하는 것
(*다쟈레: 발음이 비슷한 것을 이용한 말장난)
최근에 만든 새로운 다쟈레 있어?
있어요 3개 있어요
3개나 있어?
그럼 3위부터 순서대로
할게요
돌(石)이 통(スト―ン)하고 떨어졌어
(*石(いし)=돌. 스톤=stone)
다음거 해볼게요
이건 소다인가요?
그래요(소우다요)
(*ソ―ダ:소다 そうだ:그렇다)
[불길한 예감...]
우와 이거 1위 좀 두려운데
다음 다음 1위 할게요
아, 압정(がびょう)밟았다
두둥~(がびょ―ん)
[이거 TV입니다...]
감사합니다
/ 아 그래 고마워
카시와기 느낌이 어때?
AKBINGO!의 귀중한 시간을 어떻게 책임질거야?
정말이지...
그리고 무토
무토의 아버지도 예전에 배우
타이거 마스크랑 친구라는데?
맞아요
가끔씩 저희 집에 오셔서 같이 밥도 먹고
대단하다
타이거 마스크는 널 뭐라고 불러?
토무쨩이라고
너는 뭐라고 불렀는데?
타이거 씨
아이돌스러운 표면상의 프로필은 여기까지
빨리 숨겨진 프로필을 대공개합니다
먼저 지금까지 포복절도하게 만든
자화상부터 체크
그러나!
세 명의 자화상은 이렇습니다
안타깝게도 예능에선 먹히지 않는 평범함
그런고로
자 카시와기 양
당신에게서도 자화상을 받았어요
보고싶지요? 선배가 그린 거
/ 보고싶어요!
카시와기가 그린 자화상은 짠
윽 기분 나빠
지금 딱이에요 보세요 이렇게
/ 이거 서랍에 들어있었으면 '으악!'이다
[호러]
계속되는 숨겨진 프로필은 별명
그러나 그 숨겨진 별명과 이유가
미유 : 빅포레스트(성을 영어로)
무토 : ?c양꿍(이름에서)
료카 : 호빵맨(얼굴이 붉어져서)
예능으로서는 미묘
이거에 카시와기 선배도
이 세 명 정말로 으음....이 되어버려요
이정도의 임팩트가 없으면 안되는거죠
그렇지 임팩트
그래서 카시와기 양 부탁이 있는데요
이 세 명한테 별명을 붙여주겠어요?
별명?
그렇다 카시와기 선배라 하면
이전에 했던 몰래카메라에서
특수분장의 대머리 가발을 쓴 스태프에게
카시와기는 하프앤하프남이라는 별명을 붙였습니다
하프앤하프남이라고 명명
계속해서 당시 AD였던 이나바에게는
인간이 되기 전의 남자
인간이 되기 전의 남자라 명명
이처럼 발군의 네이밍 센스를 가진 카시와기!
여기에서 차세대 멤버 3명에게 멋진 별명을 붙여주세요
자
/ 어떤가요
미유퐁이지?
퐁코츠녀
(*퐁코츠: 어리버리. 파루루를 보고 퐁코츠라고도 합니다)
험담아냐?
퐁이니까 뭐랄까
/ 웃을 준비 하고 있었는데 무섭다!
무섭지 않아요!
/ 퐁코츠녀
계속해서 무토
토무쨩
거꾸로 읽어도 무토 토무
아 알았다
신문지녀
(*신문지의 일본어 발음이 앞/뒤 어떻게 읽든 같습니다)
거꾸로 읽어도 무토 토무니까 신문지녀
오오시마(료카)는?
료카
쿠소가키
(*망할 꼬맹이나 초딩이라고 보시면 됩니다)
퐁코츠녀
퐁코츠녀 / 신문지녀
퐁코츠녀 / 신문지녀 / 쿠소가키에도 '녀' 붙여줘!
귀찮아졌어요
계속가죠
계속해서 3명의 가정을 체크
그러자 신문지녀와 쿠소가키의 집에는
말도 안되는 규칙이 존재
무토 집안의 규칙
매년 보내는 연하장은 A3 사이즈로
[무슨 소리야?]
뭐야 뭐야?
이것이 무토 집안의 연하장이라고 합니다
여기에 뭐가 적혀있는 거야
1년 동안 아버지가 재밌었던 이야기를 골라서
별별 얘기를 다 적어요
이상한 귀신 사진도 있어
'너네 집에 가버릴테다'
저거 저희 아버지에요
정말? 장난 아닌데 이거
한번은 '정말 이 연하장은
다들 놀려서 싫으니까 바꿔줘!'라고
얘기했더니
'그럼 집 나가!'라고 하셨어요
[무서운 무토 집안]
엄청나다
그럴 때 타이거마스크한테 도와달라고 해
그걸 타이거 씨도 기대하고 계신다니까요
[좋아요♥]
계속해서 오오시마
어쩌면 이 가족이 제일 무서울지도 몰라요
부모님에게 불만을 말하면 10엔(=100원)을 낸다
[벌금제도!?]
이건 뭐야?
어머니가 음식을 해주시는데요
거기에 불만을 내뱉으면
'그럼 먹지 마'라면서 10엔을 받아가세요
(어머니가) 에돗코?(=도쿄 토박이)
에도?
아뇨 쇼와입니다
(쇼와: 일본의 연호. 1926.12/25~1989.
11/7 사이 출생자를 뜻하기도.)
[에도시대가 아니라 에돗코입니다]
아니아니 그게 아니라!
자 여기까지 숨겨진 프로필을 소개했습니다만
이번에 여러분의 맨얼굴을 찾기 위해
멤버 전원의 어머니로부터 이야기를 듣고왔습니다
그러자 말입니다
파도 파도 계속 나오는
여러분에 대한 불만이 말이죠
제대로 반성해주세요
12기 무토의 엄마입니다
동생을 심부름꾼으로 써먹지 마세요
12기 오오모리의 엄마입니다
하루 종일 춤추거나 노래하면서 행동하는 건 그만하세요
주변 사람들이 이상한 눈으로 쳐다보는 것 같습니다
13기 오오시마 료카의 엄마입니다
자기 방에 먹다 만 과자나
마시다 만 주스를 방치하지 마세요
전에 방치해둔 주스가 발효되어서
그게 탄산주스가 되었다고 즐거운 듯 얘기했습니다만
적당히 하세요
어때요 코지마 재밌어?
재밌어요
그런 코지마의 어머니도 화내셨습니다
[불똥이 튀었어]
.
여기까지인 줄 알았지?
부탁드립니다
14기 코지마 마코의 엄마입니다
잠꼬대가 너무 심합니다
큰 소리로 '좋아 가자!'라고 외치지 마세요
14기 니시노 미키의 엄마입니다
시험에서 0점 받은 답안지
책상에 숨겨둔 거 다 알아요
귀엽네 이거
12기 타노의 아빠입니다
아빠가?
조랑말을 타고싶다고 해서
기껏 목장까지 데려다 줬더니
조랑말의 냄새를 못 참았는지
그 자리에서 구토는 하지 마세요
조랑말을 생각하면...
마음이 지금도 무너지려합니다
이봐 타노
너 구토했었어?
그 때엔 어려서 그런 과격한 냄새는 처음이라
참을 수가 없었어요
니가 타고싶다고 한거잖아
조랑말은 엄청 충격이었을거야
미안해 조랑말
니시노
시험에서 0점
숨겼어?
그러니까 혼나잖아요
도라에몽 얘기 아냐?
[니시노 노비타]
(*도라에몽에 '노비타'라는 캐릭터가 있습니다)
더불어 어머니께 조사한 바
이 세명에게 공통된 불만이
집중력이 부족하다는 것
그래서!
집중력을 높여라!
.
프레셔 동전 세우기 배틀
그렇다 지금부터 이 세명은
집중력을 키우는 게임에 도전합니다
룰은 간단
선로 위에 있는 풍선을 들어서
열차가 부딪혀 터지지 않게 하면서
제한 시간 2분 안에 3명이 교대로
10엔 동전 5개를 세우면 클리어
단!
너네들끼리만 하면 대충대충 할 것 같아서
그렇죠 대충대충하겠죠
협력해주시겠습니까?
이 옷을 입은 시점에서 뭐
뭔가가 있는거죠
카시와기 양 가끔은 거절해도 괜찮아요
AKB를 짊어질 후배를 위해서니까요
[다정한 선배]
그래서 다정한 카시와기 선배가
풍선의 바로 옆에서 대기
참고로 풍선 안에는 대량의 밀가루가 있어서
터지면 큰일나니까요
세명은 힘내서 카시와기 선배를 구해주세요
그럼 프레셔 동전 세우기 배틀 준비 시작!
드디어 열차가 출발
먼저 오오시마 료카가 도전
/ 여기까지 오면 위험하니까!
집중해 집중
무려 하나도 세우질 못하고
이건 대핀치
괜찮아 괜찮아
응? 안 세웠어?
그러나 그 사이에도 시간은 흘러
먼저 하나를 세운 시점에
천천히
응응 세우기 쉬운게 있을거야
/ 카시와기 선배의 조언도 허무하게 울리고
좀 잘 해봐
이건 꽤 위험한 상황
여기에서 무토 토무로 바톤 터치
이쪽도 보면서
오 먼저 하나 성공
아직 괜찮아!
응?!
태평한 무토를 대신해
오오모리가 카시와기를 구하네요
방심했어
앞으로 1분
힘내
/ 하나 세웠어 하나
계속해서 오오모리 미유
멋지게 두번째 성공
앞으로 30초
아직 시간 많은데 너무 겁냈어
앞으로 3개를 세울 수 있을까?
집중해
드디어 3개 성공
그러나 이제 시간이 없다
10초 전
카시와기 선배 대위기
카시와기에게 닥친 비극은 후반에!
AKB48 뉴스
다가오는 11월 10일
AKB48그룹이 드래프트 회의를 개최!
각 팀 캡틴 및 극장 지배인이
전국의 후보자에서 드래프트 지명
뽑히면 바로 각 정규 팀에
소속되는 전대미문의 오디션
자세한 내용은 AKB48 공식 사이트에서 봐주세요
계속해서
AKB를 졸업합니다
이타노 토모미 8월 27일 AKB를 졸업
그래서!
오늘은 이타노 토모미의
AKB졸업 스페셜 기획
약 5년 반에 달하는 AKBINGO!에서의
이타노의 활약을 다시 한번 보시죠
먼저 이타노라고 하면
패션의 선두주자로 사복 패션쇼에서 대활약
독설가인 우에마츠 씨도
너무 귀여워서 못당하겠어
슈퍼 센스쟁이입니다
칭찬하고싶진 않지만 역시나
절찬 패션 샌스
그러나 이타노는 이런 가련한 모습을 뒤로하고
다양한 기획에서 엄청난 차이를
보이는 모습을 보여주기도
가령 예전 손금 기획에서 랭크가 떨어지자
로봇도도스코로 운을 살리기도
러브 주입!
(*타노싱고의 '러브 주입')
어땠어 이타노?
기분 좋았어요♡
이어서 특수분장으로
평소와 엄청 다른 뚱보로 변신하여
몸짓 게임에 도전
몸짓 배틀 시작!
[문제: 미키 마우스]
미키 미키 미키마우스
정답
[문제: 스카이 다이빙]
싱크로나이즈드 스위밍
수영선수
스카이다이빙을 싱크로나이즈드 스위밍으로
바꿔버리는 천연덕스러움도 보여줬습니다
그리고 명물 기획 무챠부리 피구에서는
타고난 승부 근성을 발휘
코지마 아웃!
다카하시 아웃!
마츠이 레나 아웃!
자랑인 고속구로 차례차례 멤버를 KO
그러나
기분 나쁜데
아웃
자신이 아웃이 되자
말도 안되는 모습으로 변신
부끄러운 메이크업
쿠이다오레 인형입니다
(*오사카 명물)
돈은 잘 벌고 있냐?
(*모우카리맛카. 오사카 지역의 인사말)
이어서 AKBINGO!라 하면 역시 크림
물론 이타노도 크림 범벅이 되었습니다
아 싫어요
그리고 이타노라고 한다면 역시 이것!
한번에 드세요
/ 잘먹겠습니다
[자자무시: 강도래의 유충]
그리고 패션의 선두주자는
응 맛있어요
개성적인 미각 세포를 갖고 있었습니다
그래서 생긴 기획이
이타노토모미의 토모미슐랭
(*미슐랭 패러디)
네! 시작되었습니다!
기념비적인 토모미슐랭
제 1회로 이곳에 왔습니다
[이상한 텐션의 4년 전 사타 & 카시와기]
뭐니 그게
뭐야 그 느낌
있잖아요
오늘 제가 실험체인가요?
무슨 소리야
니가 맛없는 가게도 맛있다고 하면
그 가게의 평가가 좋아지잖아
맞아
맡겨주세요
/ 그래서 이 기획이 나온거라니까
그렇죠?!
지구를 구할게요
[단순했던 4년 전]
지구를 뭐?
지구를 구할게요
이타노의 미각세포를 검증하기 위해
당일 일본에서 제일 맛없다는
라멘집에 돌격 리포트
먼저 카시와기가 라멘을 시식하자
맛없어요
카시와기 격침
그러나 이타노는!
(*일본에서는 면을 소리내어 먹는것이 예의라고 합니다...)
어때?
맛있어요♥
/ 정말?!
[개성적인 미각!]
진짜로?
네 진짜 괜찮아요
오늘 이타노는 별 몇개를 줄 것인가요?
짠!
별 3개
그렇습니다
이타노는 패션도 미각도 발군의 센스입니다
AKBINGO!라고 하면
저에게도 많은 추억이 있는데요
그 중에서도 밀가루를 뒤집어 쓴다거나
생크림 범벅이 되거나
AKBINGO!가
처음이자 마지막이었다고 생각해요
지금은 좋은 추억이기도 하고
전부 경험할 수 있어서 좋았다고 생각합니다
이타노 토모미를 앞으로도 잘 부탁드립니다
드디어 오늘 발매
AKB48의 32번째 싱글
'사랑하는 포춘쿠키'
이 뮤직비디오를 보고 여러분 춤을 기억해주세요
잠시 후 카시와기에게 거듭되는 비극
도대체 무슨 일이?
힘내 힘내!
10초 전
자
/ 이거 뭐야?
카시와기 양
/ 이게 뭐니?
그 풍선에 밀가루가 들어있었는데요
설마했던 그게 터지면서 얼굴에 떨어진게 아니라
어이없게 밑으로 떨어졌어요
[예능에서는 X]
전혀 재미없는 결과가
정말로?
오늘 안풀리네 진짜로
어떡할거야?
죄송합니다
특히 쿠소가키!
죄송합니다 그래도 자신은 있었어요
자신이 있어도 결과가 안나오면 안된다고!
[명언]
이 결과는 어떻게
이건요
정말 죄송합니다네요
죄송합니다
카시와기 양
[어떻게든 책임을...]
그야 개미도 먹었고
이지리 씨하고 뭐든 하겠는데요
일단 여기에
/ 스스로...
일단 눈 좀 감아주시겠어요?
다 눈 감아!
*TV(*아니 컴퓨터?ㅎㅎ)
앞의 여러분도 눈을 감아주세요
절대로 뜨지 말고!
네 알겠습니다
됐어요 뜨세요
카시와기 양 고마워요
[감사합니다*스태프 일동]
*다음 주는 AKB48과 HKT48의 피구 대결입니다
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의