잠시 후 AKBINGO!
오늘의 내비게이터는 저 아이가사 모에와
모기 시노부와
아 네 이와타테 사호입니다
제가 들은 이야기인데요
연구생 무도관 공연을 했잖아요
그걸 오오시마 유코 씨가 봐주셔서
가장 좋았던 게 이와타테 사호쨩이었다고
네!?
/ 라고 하는 이야기를 들었어요
우후후후후후♥
아오 리액션이!!
대주목 13기 연구생!!
첫등장 이와타테 사호의 오시!포인트는?
사호의 오시 포인트
아이돌 지수가 높다
마이크를 잡는 손의 새끼손가락이
이렇게 서있어요
본인은 무의식적으로 하는 것 같은데
그런 부분이 매우 아이돌다워요
제대로 된 얘기를 해주는구나♥
저는 이것입니다
여자력(力)
가게에 가서 주스를 시킬 때에요
보통은 'OO주스 주세요'라고 하잖아요
사호는요
음...뭘로 할까나~♥
카시스주스 하나 주세요♥
너무해~
바보
이런거에요!
오늘 밤 차세대 멤버의 뒷정보 폭로
멤버의 캐릭터 붕괴
도대체 무슨 일이!!
그러면
잠시 후
AKBINGO!
아이돌의 경력을 화려하게 꾸며주는 프로필
그러나
특기: 춤
장래희망: 여배우 좋아하는 음식:오므라이스
취미:독서 좋아하는 물건: 인형
알아보면 평범하게 나오는 프로필은 재미가 없다!
그래서
오늘 AKBINGO!의 철저 조사에 의해 얻은
차세대 멤버의 뒷 프로필을 대공개!
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #250 130806
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
오늘 숨겨둔 프로필이 밝혀지는 것은 이 4명
하지만 그 전에 표면상의 프로필을 살짝 체크
자 먼저 이와타 카렌 (15)
특기 일본 무용
일본 무용을 할 수 있는거야?
잠깐 했던 적이 있어요
한번 해봐봐
잠깐 코우메 다유우잖아
계속해서 타노의 프로필입니다
타노 유카 (16)
특기 춤이라고 되어있는데
미야자와(사에)랑 같은 댄스스쿨을 다녔다고?
네 맞아요
그럼 너만 알고 있는 미야자와의 에피소드라거나?
네?
[예능다운 걸로 부탁드립니다!]
없네요
[없는거냐]
예능을 물로 보지 마
오래 기다리셨습니다
바로 숨겨진 프로필을 공개하겠습니다
먼저 너희들이 스스로의 얼굴을 어떻게 생각하는지
자화상을 체크합시다
먼저 이와타의 자화상입니다
네
이쪽입니다
눈썹이 진한데?
저 눈썹 진해요
애니메이션 좋아하면서
그림은 별로네
네? 아니 그,그렇지않아요
못그리잖아
마음먹으면 잘해요
처음부터 마음먹고 하라고!
타노 어떠니 이거
완전 못그렸네요
[돌직구]
타노도 정상은 아닙니다
네? 왜요?
/ 여길 보세요
이빨이 사각
이빨이 사각이라고 사각
[무섭다]
이빨!!
이건 이빨이 아니라고
나마하게(*)?
(*일본의 전통 행사로 붉은 얼굴에
큰 이빨, 덥수룩한 머리카락의 탈을 씁니다)
나마하게잖아요
화났어?
화 안 났어요
[쵸슈 코리키(*)]
(*일본의 개그맨. '화 안 났어요'가 유행어)
-적당히 해라
참고로 다카하시(쥬리)와 코지마(마코)의 자화상은 이쪽
솔직히 무섭습니다
계속해서 장래 희망
경악할만한 뒷모습이 드러납니다
먼저 이와타
네
브로드웨이에 서는 여배우라고 합니다만
네? 잠깐잠깐
/ 이와타의 장래 희망은 이렇습니다
자신의 피규어가 발매되는 것
완전 다르잖아
자신의 피규어가 발매되는 걸 생각만해도
울 것 같다면서
맞아요
아무도 안 살걸
지금 말한거 누굽니까
누굽니까? 지금 말한 사람
손 들어보세요
[무토 토무(18)]
무토 양
지금 뭐라고 했죠?
[무토 토무(18)]
아무도 안 살거라구요
[독설 '토무']
어떤 포즈로 피규어가 나왔으면 좋겠는지
지금 한번 보여줘봐
어떤 포즈요?
굳이 말하자면
제 피규어 만들어주세요!!
[1/16스케일 이와타카렌 피규어 발매미정]
힘들겠네요
이렇게 만들면 얼굴이 안 보이잖아
[확실히]
계속해서 다카하시 쥬리입니다
장래희망 여배우
이렇게 적혀있습니다만
너의 진짜 꿈은 이것이다
참치로 환생하는 것
완전 어이없다
왜 그랬어?
이런 말 했었어요...
그렇지?
참치가요 심해를 헤엄치는 속도가 엄청나대요
기분 좋겠다고 생각해서
다카하시 이상한 아이야?
홋카이도인가 갔을 때에
치즈로 된 동그란 과자가 나왔어요
그걸로 엄청 텐션이 높아지더라구요
치즈볼이요?
/ 그래!
맞아요
[텐션UP!]
치즈볼 정말 좋아해요
그걸 보면...
그걸 보면...하이퍼
[응?]
그걸 보면 하이퍼?
다카하시어(語)구나
자 코지마 봅시다
코지마 마코 (16)
요시타카 유리코 씨같은 배우
오 좋은데
사실 무섭다고 생각했습니다
이쪽을 봐주세요
/ 응? 왜 왜
그리즐리(곰)을 키우는 것
뭐라고? 응?
그리즐리?
너 그리즐리가 뭔지 알아?
알아요 알아요
곰이잖아요
아는구나
그리즐리를 조사해봤습니다
그리즐리란 이거야
[딱 봐도 사나움]
작은 동물이나 사슴 등을 먹으며
북반구 최강이라고도 불림
[완전 무서움]
이걸 기르고 싶다는거야?
키울 수 있을 것 같아서...
여기서!
사실 저 들은 얘기가 있는데요
[니시노 미키 (14)]
대기실같은 데에서 아무렇지도 않게
그리즐리를 키울 수 있을리가 없잖아
라고 말했는데요
이건 좀 일이 커지는구나
이건 그리즐리 영업 의혹?
너 속이 검은거야?
아 자주 들어요
근데 카시와기 씨도 속이 검잖아요
오 선배 이름을 들먹였어
속이 검어도 이걸 캐릭터로 잘 쓰고 있잖아요
그거 지금 험담아니니?
[험담이네요]
나중에 카시와기가 두 대 치도록 하겠습니다
이어지는 숨겨진 프로필은 좋아하는 것
어떤 멤버의 충격적인 미각이 발각!!
자 다카하시
/ 네
나타데코코(*)같은거
(*코코넛에 나타균 등을 넣어 발효시킨 것)
정말 좋아해요
네가 정말로 좋아하는 것은 이거다
오일낫토
오일낫토가 뭐야?
낫토에 올리브오일을 뿌려요
맛있니?
/ 네
낫토에 올리브오일이라니
항상 뿌려먹어요
그래서!
바로 도전!
[꽤 넣는구나]
그렇게 많이 넣어?
냄새가 장난 아냐
먹어도 돼요?
그 맛은?
하이퍼!
[나왔다]
하이퍼라 그러네
하이퍼 잠시 잊고있었어
맛있어요
누구 먹어볼래요?
[이와타가 시식]
미각이 제대로 된 사람이
미각이 제대로래
[뱉으면 안돼!]
아이돌이 푸학은 아니지
아오 장난아니에요
그렇다는건 다카하시가 이상한거 아냐
더욱이 사전 조사를 통해 이런 정보도 GET
정말로 좋아하는 것이 있는 것 같던데 코지마
뭔데요?
코지마가 정말로 좋아하는 것은?
OPEN!
검은 개미입니다
너 옛날에 검은 개미 자주 먹었다는 것 같은데?
검은 개미가 아니에요
검은...음...
왜 그래?
꽃인데요
어릴 때 꿀 빨아먹는 꽃 있잖아요
그걸 빨았더니 개미가 빨려들어와서
그래서 먹은 적은 있는데요
개미에 따라 달거나 시거나
맛이 다른 것까지 안다는데?
그건 아니에요
개미소믈리에같은데
너무 과장된거에요
이번에 '야키하마구리'에서 제공해 준 검은 개미를
특별히 덮밥으로 만들었습니다
자 코지마 개미덮밥
[운다]
마음껏 드세요
그러자
(오카다 나나) 먹어보고싶어요
[진심?]
그럼 오카다가 검은개미덮밥을 먹어봅시다
맛있어?
신맛나는걸 좋아하는 사람은 좋아할지도
네
[레알!?]
제대로 된 사람 없니?
맛있는지 아닌지 제대로 알 수가...
카시와기 씨 한번...
[역시]
이런건 말이지 이런건
여기서 카시와기 선배가
검은개미덮밥을 시식
잘 보세요 개미에요
[정색]
개미라니까요?
정말이지 AKB에 들어와서 제일 이건 좀
[아이돌 인생 최대의 고비]
진짜로 레알
AKBINGO! 잘먹겠습니다!
어때?
비오는 날의 동물원
[나이스 코멘트]
.
냄새가 뭔가 알 것 같아
이어서 이 4명의 아이돌답지 않은 특기를 폭로한다
먼저 타노
댄스라고 적었습니다만
사실은 이거잖아
시무라 켄 씨의 성대모사
정말이야?
그리고 다카하시
진짜의 특기
데가와 테츠로의 성대모사
계속해서 이와타
정말은 뭐든지 성대모사
거기까지?!
그리고 코지마
너도 연구생의 성대모사
대단해 성대모사 모임
이렇게 재밌는 특기를 갖고있으면 말이지
보지 않고 넘어갈 수 없단말야
이거라고
춤이나 노래나 그런건 됐고
[성대모사>춤/노래]
그래서 차세대 에이스 후보에 의한
성대모사 대회를 긴급 개최!!
단 가장 재미없는 성대모사를 한 사람에게는
벌칙 게임이 기다리고 있습니다
그것은!
이 아저씨의 놀이 상대가 되어주어야겠습니다
아저씨
응? 누구야 누구
[자칭 코이데 감독(*) 이지리 오카다]
(*코이데 요시오. 일본 육상선수 출신의 감독)
-안녕하십니까 코이데 감독입니다
뭐야뭐야!
[나왔다!]
잘 달리네~
같이 올림픽 가보자고~
코이데 감독과 노는 것은 누가 될 것인가!
성대모사 발표
타노 유카의 시무라 켄 씨의 성대모사입니다
안녕하신가 저 시모라 켄이올씨다
[잘하네!]
시작부터 레벨이 높아
이건 처음부터 2번 3번이 힘들겠어
자 코지마
연구생 공연에서의
아이가사 모에의 성대모사를 할게요
코지마 마코의
아이가사 모에의 성대모사입니다
네! 13기 연구생 아이가사 모에입니다
잘 부탁드립니다
감사합니다
너 지금 누굴 바보로 보니?
[선배입니다]
니시노 미키쨩한테 전수받은거에요
같은 성대모사를 할 수 있는거야?
네
/ 한번 해봐
그래서 니시노 스승의
아이가사 모에의 성대모사
네! 13기 연구생 아이가사 모에입니다
감사합니다
이쪽이 훨씬 잘하네
악의밖에 없어
이런 식으로 해?
그렇죠
실제로 보고싶어
본인이 나왔다는 느낌이네요
그럼 본인이 함께하는 모습을 보시죠
네! 13기 연구생 아이가사 모에입니다!
아 감사합니다~
[본인 등장]
본인 나왔어
네! 13기 연구생 15살 아이가사 모에입니다
잘 부탁드립니다
감사합니다
[역시 오리지널!]
[공동 무대 실현!]
좋다 좋아
계속해서 다카하시
옆에 코모도드래곤이 있다는 것을 안 데가와 씨
[기대치↑]
재밌을 것 같은데?
아 데가와 씨?
그 근처에 코모도드래곤이 있습니다
응? 어디?
네?
아 큰거 왔다 위험해!
[기대한 것보다 잘함]
잘하네
짧은 콩트를 만드는 재능이 있는데요
정말요?
너 잘 한다
아 그럼 코모도드래곤인줄 알았는데
아이가사 모에쨩이었다
좋네!
자 해봅시다
아 저기 데가와 씨?
아마 근처에 코모도드래곤이 있을거에요
응? 어디에?
응? 어라? 코모도? 위험해!
응?
네! 13기 연구생 아이가사 모에입니다!
감사합니다~
아이가사 모에냐?
[잘한다!!!]
정말 잘한다
그리고
이와타
뭐든지 성대모사가 가능하다는데
정말 뭐든지 할 수 있어?
뭐든지 닮게 할 수 있어요
고릴라가 어떻게 걷는다거나?
아 그렇죠
아 그럼 고릴라
고릴라죠?
그럼 이와타의 고릴라 흉내
[고릴라?]
뭐야? 고릴라? 개구리같은데?
오 바나나
[말했어...]
고릴라는 말 못해
그렇죠
니가 뭐든지 할 수 있다그랬잖아
그랬죠...
한가지 잊지 말았으면 좋겠는게
아이돌이잖아
[아이돌이라는 자각을!]
.
그걸 자꾸 잊어버려요
그럼 결과 발표!!
벌칙게임을 하는 것은 누구?
자 카시와기
가장 재미없는 성대모사를 한 사람의
이름을 발표해주세요
이와타 카렌입니다!
네 뭐 그렇죠
이와타 양
네네네
이지리 씨와 놀아주세요
/ 잠깐만요
스튜디오 절규!!
코이데 아저씨와의 즐거운 시간은 후반에!
그리고 잠시 후
이번 달 AKB를 졸업하는 아키모토 사야카의
명장면을 일제히 공개!
AKB48 2013 한여름의 돔투어
아직 해야할 일이 있어
8월 22일부터 투어의 마지막을 수놓을 도쿄 돔
24, 25일은 SOLD OUT
남은 것은 이틀 뿐
올 여름 돔에서 최고의 감동을 맛볼 수 있는
마지막 기회
AKB48 한여름의 돔투어
자세한 사항은 이쪽
두 사람의 피날레를 놓치지 마세요
아키모토 사야카 졸업기념 스페셜 기획
8월 28일 극장 공연에서 AKB를 졸업하는
아키모토 사야카의
AKBINGO! 명장면을 한번에 보여드립니다
먼저 5년 전
다가오는 쿠로쨩의 엉덩이를
아슬아슬하게 멈추는
엉덩이와 만나는 치킨레스토랑
아키모토가 진짜 근성을 보여줍니다
엉덩이가 다가옵니다
1m!
무려 이마로 엉덩이를 캐치!
아이돌이라해서 근성이
없을거라 생각하지 말아주세요
그런 근성의 소녀 아키모토는
언제나 진면목을
뭔데?!
얼굴로 랩을 찢는 게임에서는
방송에 길이 남을 장면을 보여주기도
그리고
변태가면이다 그거
변태가면 등장!!
그리고 아키모토라하면 발군의 운동신경
모두를 몰라게 한 것이
높이뛰기 배틀
계속해서 멤버들이 탈락하는 가운데
독창적인 점프로 120cm를 유일하게 클리어
멋지게 하이점프 퀸의 칭호를 얻었습니다
이어서 절도있는 춤도 제일
남장을 하고 나오는 DANSO코시엔에서
존경하는 마이클 잭슨으로 완벽히 변신
상반기 최고 시청률 나오겠다
하지만 그런 아키모토의 약점이라면
사복패션쇼
망설임없이 패션테러리스트입니다
딱히 기죽을 필요 없잖아
이거 하나밖에 없다니까요
[패션테러리스트의 단벌]
두번째 등장에서 만회를 하려하지만
안타깝지만 살짝 패션테러리스트
/ 아 살짝이네!
아싸 올라갔어
[칭찬이 아닙니다]
세번째로 도전한 2010년 가을!
패션테러리스트인게 당연하잖아
[패션테러리스트 레귤러]
노력하는 방법을 모르는 40줄의 여자
앞으로도 개성있는 센스를 소중히!
그리고 그 캐릭터로 자진하여
분위기를 띄운 아키모토 사야카
사실은 섬세한 소녀 감성도
2009년 손금으로 알아보는 럭키걸 랭킹에서
.
/ 1위에 빛난 것은!
시노다 마리코!
최하위가 된 아키모토 사야카는
[오열]
꼴찌에요
제대로 AS해주세요
[절실한 바람]
AKBINGO!를 보고계신 여러분
안녕하세요
오오시마 팀K의 아키모토 사야카입니다
여러가지를 하면서 많이 성장할 수 있었어요
앞으로도 AKB48와 함께 아키모토 사야카로서
열심히 하려고 하니까요
잘 부탁드립니다
감사합니다
우호!
앞으로도 AKBINGO!는
아키모토 사야카를 응원합니다!
그리고 이어서 '사랑하는 포츈쿠키'의
스튜디오 라이브입니다
신곡 '사랑하는 포츈쿠키'는 춤이 매우 즐거운 곡
그리고 이번에는 저희들이 춤을 가르쳐드립니다
다같이 외워서 함께 춤춰보아요
Let's dance!
[23:16에서 계속]
잠시 후 코이데 아저씨의 나쁜 장난으로 이와타가 오열!?
오랫동안 기다리셨습니다
코이데 아저씨와 즐겁게 놀아봅시다
안녕하세요
이게 뭔지 아니?
빼ㅇ로...아닌가요?
빼ㅇ로지
이걸말이지
자
분명 이건 줄 알았어
[전통적 개그]
잠깐잠깐 잠깐만요
니가 먹지 않으면
[이것 역시 전통적 개그]
빨리
빨리 안 하면
잠깐만요 저 아직...
저 첫키스 아직이라구요~
몇살?
15살이에요
15살이라니 무슨 소리야!
[너무 어렸나요?]
난 몰라!
그러니까 미리 호리프로에 프로필 보내두라고!
[죄송합니다]
성인은 없니? 성인
[이 흐름은...]
역시 너무 어리죠?
어려
카시와기
카시와기!
너 몇살이더라?
[성인 발견]
성인 여기있네요
미안 카시와기
그럼 성인 카시와기 씨 잘부탁합니다
잘먹겠습니다
가까워
[가깝네요]
좋네
카시와기 좋네
정말이지 뭐랄까
내가 마신건데...
잘먹었습니다
나중에 사과하러 갈게
[젠틀맨]
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #250 130806
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의