도대체!!
AKB48에서
가장 노래를 잘 부르는 사람은 누구인가?
오늘밤 경쟁에 참가하는 사람은 이 7명!!
가창력 No.1 결정전
제2회 디바짱 개막!!!
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #213 121121
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
토너먼트로 치루어지는 전력대결!!
맴버는 자신이 선택한 자신있는 한곡으로 대전
2대의 디바를 노립니다.
심사위원은 이쪽의 여러분
자 히라오씨 이번 2회째인데요
저는요. AKB의 모두가 이렇게 노래를 잘할줄은 몰랐어요
진짜로!!
제대로 원코러스를 확실히 노래해서 깜짝놀랐어
자 이어서 다카하시씨
프래셔가 있을꺼라고 생각하는데요.
좀처럼 노래할 이런 기회가 없으니까
그러는중에 어떻게 표현하는지
이것에 주목해서 오늘은 심사하겠습니다.
자 그리고 유아사씨 전회의 디바짱이후로 맴버에게 뭔가 변화라던가 있었습니까?
꽤 여러아이들이 보이스 트레이닝을 시작했다던가
상당히 뭐 영향이 있었을까나
이번은 공연전에 출연자가 추첨으로 대전자를 결정
시드에 초대디바의 이와사를 시작으로 드디어 스타트
먼저 이 두명
그러면 첫번째 선공은 나카무라
후공은 우메다입니다
-잘부탁합니다.
자 우메다 첫 참전인데요
[첫참전!]
-네 그렇습니다.
-DiVA의 맴버로써는 역시 디바짱에서는 질수없는
하지만 오늘은 즐기면서 할려고하는 자세로 있습니다.
자 이 두명의 대전인데요.
마츠이 어떻습니까?
기대가되요 굉장히!
-기대가되?
-네! 빨리 시작해주세요.
자 그러면 선공의 나카무라가 노래할곡을 발표하겠습니다.
Dreams come true씨의 몇번이라도(난도데모)를 노래합니다.
명곡!! 왜 이곡을 선택했나요?
저기 초등학교시절에 보았던 드라마의 주제가로
-초등학교...
-그것을 굉장히봐서 좋아해서
잠시만 타카하시씨 '초등학생~'거기서 침울해하시는거...
깜짝놀라서
[세대차]
자 대전하는 우메다인데요.
히토미씨의 Love2000을
오우~~ LOVE2000!!
중학교시절에 가장 많이 들었던곡을
오늘은 노래할려고합니다.
거기는 그다지 놀라지 않네요?
부인과 연령이 떨어져있어서
그정도라면 알아요
그러면 시작하죠. 먼저 나카무라 마리코의 '난도데모'입니다
치밀어오르는 눈물을 몇번이고 훔쳐내면
전하고싶은 말은 전해지는걸까?
누구라던가 무엇인가에 화를 내봐도 출구는 없다면
몇번이고x3 다시 일어서서 부를거야
너의 이름을 목소리가 갈라질때까지
분하고 괴로워서 열심히해봐도 어쩔 수 없을때에도
너를 떠올리곤해
만번실패해서 더이상 바랄게 없어져도
만한번째에는 올거야
너를 부르는 목소리 힘을 삼아가겠어 몇번이고
내일이 그 만한번째일지도 몰라...
감사했습니다.
자! 이리야마 어떻했습니까?
굉장하네요! 가수같아요!
이리야마는 바보!?
그러면 심사위원의 선생님에게 들어보죠.
타카하시씨 어떻했습니까?
먼저 선곡이 굉장히 좋았어요. 어울렸던가와
도입부의 조금 위스퍼같은
조금 말하는 느낌의
[위스퍼: 숨을 내쉬는것이 많은 속삭이는듯한 목소리]
노래하는 방법이 굉장히 세계관을 만들어서 듣는 사람을 사로잡아서
매우 표현이 되었어
[절찬]
히라오씨!
잘하네요. 특히 사비부분이 잘했어
감사합니다.
조금 라스트부분에 조금 내려간것은 아까웠지만
그래도 좀처럼 좋은 케릭터이네요
선생님도 조금 위스퍼 들어가있지않나요?
속삭여서 어찌라고
[속삭이지 않았습니다]
그러면 들어보죠. 우메다의 Love2000입니다
사랑은 어디에서 시작되는 것일까요?
자신의 마음에게 물어보았어
가짜따위에는 흥미가 없어
진실만을 보고싶어
슬픈 뉴스와 아무래도 좋은이야기
아침부터 벌써 그런것 지긋지긋해
오늘은 다른때보다
바람이 기분좋으니까
즐겁게 시작하고있어
알지 못했어 분명 응석을 부린것일까?
그러니까 자신을 사랑해 사람을 사랑하고싶어
사랑은 어디에서 시작되는 것일까요?
자신의 마음에게 물어보았어
가짜따위에는 흥미는없어
진실만을 보고싶어
너를 계속 사랑했었어
(가사가 틀렸네요)
(너를 계속 찾고 있었어)
네 감사했습니다.
즐거웠어요!
-즐거웠어?
-즐거웠어요
쿠라모치 어떻했습니까?
아~ 심사위원같은 말일지 몰라도요
선곡이 딱이라고 생각해요
우메짱의 목소리에 굉장히 어울렸습니다
자 그러면 심사위원의 선생님에게 들어보죠.
자 그러면 유아사씨?
저기 보이스 트레이닝을 시작해서. 시작했는데요
질주감도 상당히 있었구요 곡도 어울리구요
이 아이는 역시 색기가 있어
그래서 들어서 즐거웠어
드디어 판정
심사위원은 우메다, 나카무라 어느쪽의 푯말을 들것인가?
우메다x3 우메다의 승리!!
거의 차가 없었어요
없었지만 역시 맛이라고할까...
나쁘지않았어 당신도
원망하지마
먼저 우메다가 준결승 진출결정
다음 올라가는것은 어느쪽인가!!
선공은 나토리
후공은 스즈란입니다
자 나토리 빙고 첫등장에
여기서 노래하는
[프로그램 첫등장]
긴장하고있어?
그래요 아까 뭔가...
-시끄러!칭피라(불량소년)
-어의!!
어의~ 뭐야 너
이녀석 뻔뻔하네
뻔뻔한게 아니라. 네가 시켰잖아!
힘내겠습니다.
자 이어서 스즈란
전회에도 나왔지요 스즈란은
[출장경험있음]
네 나왔어요.
그 이후로 아버지가 그때의 '이별의 건너편'을 vtr을 매일 보고계셔요 밤중에!
아버지를 위해서도 노력하겠습니다
자 나가오~
그렇네요 같은나이의 대결...
아니 한살어려요
-앗 틀려..
-적당히 하는것 그만하실래요?
같은 연령의 느낌으...
못해!!
힘내!!
자 그러면 먼저 선공의 나토리의 곡을 발표해주세요
마츠다 세이코씨의 Sweet memories입니다.
-진짜야 너!!??
-오~ 굉장하네
후공의 스즈란이 노래할곡은 무엇입니까?
전회에 노래하고싶어도 노래하지못한
나카시마 미카씨의 Glamorous Sky를
나토리 와카나의 Sweet memories입니다.
그리운 아픔이에요
오래전에 잊고 있었죠
하지만 당신을 본 순간
시간만이 되돌아 갔어요
'행복해?'라며 묻지 말아요
거짓말 하는것을 잘 못해요
친구라면 있지만
그렇게는 타오를수 없어서
잃어던 꿈만이
아름답게 보이는 건 왜 그렇죠?
지나간 다정함도 이제는
달콤한 기억 Sweet memories
좋네요~
너 스낵에서 한곡더 듣고싶어
[눈물]
-왜 무슨일이야?
-왜 무슨 눈물?
-긴장되서...
-긴장이 풀려서
자 그러면 심사위원의 선생님에게 감성을 들어보죠
자 그러면 히라오씨
전체적으로 플렛기미야
그러니까 윗음에 딱 맞지않으니까 앞으로도 조심해
레코딩해서 들으면 거기는 상당히 당해버리니까
그것을 극복하면은 무척이나 보이스도 좋고 분위기도 좋고
노래하는 사람이에요 이사람
노력하세요
야마우치 스즈란의 GLAMOROUS SKY입니다.
열어 놓은 창문에 춤을 추는 Deep sky
Ah 쳐다봐...
반복하는 날들에게 무슨 의미가 있지?
Ah 외쳐봐...
뛰쳐나와 Go
구겨신은 Rocking Shoes
튀어 오르는 Puddle
플래식백
너는 Clever
Ah, Remember
저 무지개를 건너
그 아침으로 돌아가고 싶어
저 꿈을 늘어놓아
둘이서 걸었던 Glamorous days
Glamorous sky...
감사했습니다.
어떻습니까 스스로 노래하고나서?
잘되었습니다!
카토 어떻했습니까?
스즈란씨의 가성이 굉장히 멋있었습니다.
가성 어떻했었지?
하~같은
[다릅니다]
자 그러면 심사위원선생님에게 들어보죠. 다카하시씨
원래부터 목소리의 무성음이 굉장히 강해서
무성음이 강한사람은
[무성음:성대의 진동을 수발하지않고 나오는 목소리]
바로 말이 나와요
그래서 업템포에도 지지않다고 할까. 어울리네요
상당히 좋았어요
그러니까 마지막에 심사위원 모두가 동시에 '좋아'를 올렸어요
만담으로 말하면 대폭소로 오르는것이네
[최고평가]
도대체 이기는쪽은 나토리!?
야마우치!?
스즈란x3 야마우치 스즈란의 승리!!
역시 야마우치씨는
이 곡을 노래하고싶다는 짐념이 굉장히 이겼네
짐념의 승리네
히라오씨
이 아이도 좋아질꺼야
-카토리
-연마하면 좋아질거야
뭔가 독특한 세계를 가지고있어요
그녀가 좋았지만
심사위원의 절찬끝에 야마우치가 준결승 진출
이어서 대결하는것은 이 둘!!
선공은 나카야, 후공은 타케우치입니다
자 이둘의 대전인데요
자 나카야가 노래할 곡을 발표해주세요
오쿠 하나코씨의 가넷
(시간을 달리는 소녀ost)
이것은!! 최고!!!
원래부터 오쿠 하나코씨를 너무 좋아해서
저기 AKB48의 오디션때에 노래한곡도 오쿠 하나코씨의 곡이에요
그러니까 역시 좋아하는 사람의 곡을 이런곳에서 노래하고싶은
그렇군요. 이어서 타쿠우치가 노래할 곡은?
저는 이마이 미키씨의 Pride
그러면 들어보죠. 나카야 사야카의 가넷입니다.
그라운드를 달리는 당신의 뒷모습은
모든것을 비추는 빛처럼 보였어요
좋아한다는 기분을 몰라서
두번다시 돌아오지 않는 이 시간이
그 의미를 나에게 가르쳐주었어요
당신과 함께 보냈던 날들을 이 가슴에 새겨봐요
떠오르지 않더라도 괜찮을 만큼
언제가 다른 누군가를 좋아하게 된다고해도
당신은 계속 특별해서 소중해서
다시 이 계절이 돌아와요
감사했습니다.
[눈물]
왜그래 오오야?
-가사가 너무 슬퍼서...
-너무 빠져들었잖아!
최근 무슨일 있었어?
[진짜 감정이입]
자 심사위원 선생님들에게 들어보죠. 다카하시씨?
귀여운목소리를 가지고있는 반면 목이 강하느낌이네요
사비전의 '가르쳐주었다'의 피치가 굉장히 안정되서
거기서부터 피치가 굉장히 좋았어요
[피치:국제적으로 정해진 소리의 높낮이]
굉장한 세계관이 있었네요
자 히라오씨
역시 말한데로 조금 플랫된 의미지만
딱 맞으니까 굉장히 좋네
성우를 하고있어서 굉장하네
타케우치 미유의 Pride입니다
저는 지금 남쪽 별한개를 우러러보며 맹세했어요
어떤때에도 미소를 잃지않고 걸어 가자고
그대를 생각하면 그저 애처로워서 눈물이 흐르는
별에게 소원을 달에게 기도를
드리기위해서만 살아왔어요
하지만 지금은 당신을 향한 사랑만이 나의 프라이드
네 감사했습니다.
긴장했어요~
이야~ 꽤 긴장이 전해졌어요
자 히라오씨 어떻했습니까?
사실은 말로 노래하기를 바라는 곡이야 이곡은
특히 '별에 소원을 달에 기도를 드리기위해서만 살아왔어요'
이것은 좀더 자신을 표현해야
이런곡은 진짜로 마음을 알몸으로 해야하는...
세계관이라는것을 좀더 가지면 분명 노래할 수 있을거야
역시 아직 16살이여서..
그런가 그래서
[타케우치 미유는 16세]
역시 이 곡은 사랑의 노래잖아요?
금지이지
[그렇습니다]
도대체 이기는쪽은?
[22:08에 계속]
감정을 듬뿍담아 노래한 나카야
술술 노래한 타케우치
도대체 승리는 어느쪽!?
나카야x3 나카야의 승리!!
자 타카하시씨
굉장히 잠재능력은 타케우치씨 굉장히 높을꺼에요
16세에 이 가사는 조금 어려울까나
근소한 차이지만
하지만 노래는 그런것이야
노래의 세계관을 자신답게하면은
더욱더 발전할수있어 노력해
-끝-