AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #216 121212
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
최강48그룹 결정전!
48그룹의 차세대를 이끌 맴버가 치루는 진심 전력승부!!
지난주 고정방송을 걸고 AKB와 HKT가 격력한 배틀을 전개
하지만!?
이것은 완전히 거짓기획!!
진짜 기획은!?
전력승부를 하는 후배맴버중에서 차세대 버라이어티퀸 후보를 찾는것!!
그 상황을 모니터링하는것은?
지금까지 여러 버라이어티기획에 도전해온 선배맴버들
AKBINGO!의 기획은 진지하게해서 태어난
버라이어티 케릭터가 잔뜩있어요
그렇다 진력승부이니까 버라이어티의신이 내려오는것!!
차세대 버라이어티퀸은 대체 누구냐!?
그리고 미네기시와 사시하라가 바람잡이가 되어서
후배맴버에게서 버라이어티의 자질을 끌어낸다
이번주의 배틀은!?
운 시험하기
의자뺏기 배틀로얄
룰은 간단합니다. 보통 의자뺏기게임과 룰은 같지만요
단 한가지 틀린점은
혹시 앉지 못해도 부활의 찬스가 있습니다.
그렇다 의자에 앉지못한 맴버는?
대전게임이 적혀져있는 제비를 뽑아
상대편에서 이길것같은 맴버를 한명 지명
그리고 승부에 진쪽이 탈락!!
더욱더 벌칙을 정하는 치열한 배틀이다!!
자 그러면 의자뺏기 배틀로얄 준비~
[자기차례 카메라에는 바로 어필]
네~ 코다마 아웃!!
자 그러면 코다마 뽑아주세요
안면랩 대결!!
오~ 좋은게 왔다!
좋은게 왔다네~!
-좋아 좋아
-이것 누가 제일 처음했죠 akbingo에서?
하겠습니다
[상대팀에서 이길것같은 맴버를 지명]
좋으 그러면~ 누구와 승부하고 싶나요?
역시 의자뺏기에서 겨루었기때문에 카와에이씨
카와에이~
이  귀여운 얼굴을 얼마나 부쉴까하는것인가이네
-이것은 웃음의 신이 내려올 가능성이 높나요?
-높습니다.
자 그러면 준뵈되었나요?
시작하죠. 안면랩대결~
자 둘다 주저 없이 시작!!
앗 카와에이 빨랏!! HKT 코다마 승부에는 졌지만 이것은 좋은얼굴!!
코다마 정면에서 호쾌하게 부딪혀
입술이 ?뽀賤測 버라이어티적으로 맛있는 표정으로!
진심승부가 기적의 원샷을 만들었다!
한편 카와에이
이 아이돌의 페이스에서!?
강렬한 밀어붙임으로 한번에 다른사람같은 재미있는 얼굴로
이것은 충격적!!
둘의 진지한 승부가 버라이어티의 신을 강림시켰다.
릿짱의 얼굴 위험했어 지금것은
진 코다마는 벌칙을 받겠습니다. 자! 부탁합니다~
자 여기서 패배자가된 코다마에게는 처형을!!
자 그러면 진 코다마에게는 처형의 시간입니다. 부탁합니다.
듣지못했어요 이런거…
듣지 못햇지요~
나도 숲에서 만나면 도망치겠어…
좋은 리액션이네요 이것
-네
-코다마 다웠어
자 이 상황으로 대기하므로 그 기다리는 방법도 하나의 포인트이네요
질려있네 크림때문에
약간 이것은 재미있다고 생각하지않으면 안되지요
모두 크림을 보고있습니다
의자뺏기 배틀로얄~
어필~어필~어필~
HKT쪽이 어필을 하고있어
의외로 HKT만 어필하고있어요
앗 안닝~
자 이리야마 아웃입니다.
자 이리아먀 이 중에서 대결할것을 골라주세요
이걸루
센베팍쿤대결!!
이쪽은 이마에 놓인 선베를
손을 쓰지않고 얼굴의 움직임만으로 입까지 옮기는것
물론 ?옛箸?? 처음부터 다시하기
우와 이리야마 안할껏같아!
대전상대는 누구입니까?
자 마도카짱으로
대전자는 모리야스~
저기 볼만하겠어요 둘다 미인형이니까요
이렇게 예쁜대결 없었어
앗 미네기시씨 무엇을 하고있나요?
이 아이는 너무 표정이 나오지 않는 타입이여서
마사지를 해서 근육을 풀고있습니다.
마카오에서 마사지받는 느낌 괜찮네
먼저 이마니까 위에부터
굉장하네~ 움직이네~
입 주위를
-이정도는 해두는게 좋아
-네
사시하라씨는 무엇을 하나요?
이상한 얼굴을 못하는 타입이네요
역시 HKTINGO가 걸려있으니까
그렇게 생각하면 이상한 얼굴도 할 수있을테니까
네 할수있습니다!
귀여워~ 씩씩하구만
그러면 여기에 ?옛箸?? 여기에 레일을 만들어
그렇군요
레일을 만들어요. 여기에 레일을
진쪽에게는 코다마처럼 안면크림을 하겠으니
모두 힘내!!
-시작합니다.
-꽤 부끄러워
자 이리아먀 눈꺼풀을 사용해서 상당히 좋은 스타트
상대의 모리야스도 지지않는다
이리야마 앞으로 조금만더 하지만 입에는 닿지않는다
모리야스도 앞으로 한발
앗 지금 모리야스의 입에 선배가 들어갔다!!
자 이리야마에게는 처형이 기다리고있습니다
도망쳤다.
[이리얀마 도망]
-잡아죠
-좋네~좋네~
-좋은 느낌이에요. 도망쳐 도망쳐
자 그러면 패배자에게는 처형의 시간입니다.
어떤식으로 대응할지
이리야마 어때? 코를 눌러서 '흥!'하면은 나올까나?
[나왔다!!]
안닝이 아니야~
안닝이 아니야~!
무엇인가 벗겨진 이리야마는 수록의 사이에도?
사진찍어주세요
사진찍어주세요!??
즐거워하네요
아 죄송합니다. 신경쓰지마세요.
아~ 진짜로 찍고있어
좋은 느낌♪
이런거 의외로 좋아해 꽤~
즐긴다는거 좋네요
저렇게 보여도. 재미있는거 좋아하는걸까?
좋아한다고 생각해
자 배틀재개
어필을해~
카토 아웃!!
카토 시작하죠
자 카토가 대결하는것은 무슨대결일까요?
이쪽! 러시아방귀 공기포대결
좋아~ 좋은게 왔다 이것~!!
누구와 대결하고싶나요?
네! 하고싶어요!!
아니 스스로 내가 추천하는게 아니니까
'네!하고싶어요!'가 아니에요. 카토가 선택하니까
자, 카토 누구와 대결하시겠네요?
사쿠라짱!
미야와키 사쿠라!왜 미야와키 사쿠라를 선택했어 카토?
이런것에는 안어울려요…
들었는데 미야와키 어떻습니까?
풍선과 방귀에 약해서
앗 풍선과 방귀가 약점?
방귀가 특기라고하는 사람도 없지요.
이쪽의 두개의 안에는 한개는 좋은냄새입니다.
단 나머지 한개는 방귀의 냄새를 충실히 재현햇습니다.
지금부터 두명은 좋아하는쪽을 선택해서 동시에 공기포를 발사합니다.
방귀냄새가 나는쪽을 선택한 사람이 패배로 하겠습니다.
카시와기씨의 특기다
-그래 카시와기씨의 대표
-리액션이에요
카토 레나의 프로필에 지금 가장 원하는것은 운이라고 썼어요
-그러니까
-아~ 그렇군요 그렇군요.
자! 방귀 공기포의 재물이 되는것은 어느쪽!?
-어느쪽이듯 괜찮나요?
-그럼 이쪽이요
미야와키는 그쪽을 선택한?
자 카토는 그쪽으로 괜찮아?
자 이의없지요?
내 알겠습니다. 그러면 시작하죠!
3,2,1 발사!!
왔다!!
아아~! 좋은냄새
-좋은냄새…
-엣!뻥~
[!?]
앗 이것은 어떻게 된걸까요? 양자 구려하지않습니다.
(스탭)한번 더
스탭의 '한번 더'라는 지시가 나왔습니다만?
제대로 얼굴을 마주쳐 맡고있어
[리액션]
어느쪽인가 방귀의 냄새에 익숙한거 아니야? 혹시나 이거?
냄새음치가 있어! 냄새음치가 있어!
구려!
(스탭)
사시하라씨와 미네기시씨로 확인해보죠
-이상해! 이상해!
자 사시하라와 미네기시 준비하세요.HKT와~
갑니다~
-왜??진짜로 싫다 어떻하지?
-왜?
3.2.1 발사!!
[사시하라 KO]
[?]
방귀냄새는 미야와키!
선배 사시하라는 한방에 KO였는데?
사시하라 어때!?
코에서 돌고있어!
저기 이상하잖아
사쿠라의 집이 구린걸까나?
사시하라 이쪽으로 와바
미네기시 미네기시 미네기시 이쪽으로 와봐
미야와키 이쪽으로 와봐
왜?
[왜 구리지않아?]
강해! 뭐 여기까지 오면 강해!!
이거 너무 재미있는데!
왜~~!!
처형의 시간입니다.
[방귀폭팔]
-한명 이겼어 한명 이겼어!
-앗 한명 당해버렸다
구려!
방귀에 당해버렸다 한명
[남자 방귀에 데미지 큼]
처형의 시간입니다.
미야와키! 어때 미야와키!?
맛있어요
완벽하네요
이거 절대로 예고에 사용됩니다.
[코지마씨의 해석]
그러면 시작하죠. 의자뺏기 배틀로얄
자 달려~ 달려~
[장외난투]
잠깐만요!!
[항의!]
이상하잖아요 외견적으로 어떻게 생각해봐도
제가 하는말을 들어주세요
무라시게가 원했어요
원하지마~
어의 무라시게 원했어?
원하기는 원했지만요…
재미있네~
무라시게 베틀을 뽑아주세요
때리고 막고 짱겐뽕!
누구와 승부하고싶나요?
상대팀에서 선택해주세요
이길것같은 사람~
자 미나룽씨!
오오바!!
이 흐름이면 보통 미네기시인데요. 앗 예상외의 결과네요! 오오바를 지명했습니다.
어떻습니까? 이 지명은?
그렇네요. 완전희 미네기시를 지명하는 흐름이였는데...
작가의 대본에는 완전히 있을 수 없는 전개입니다!
자 이것이 복이될지 흉이될지!?
무라시게 왜 오오바를 선택했어?
이길것같아
14세의 꼬맹이에게는 지지않아요
[말싸움 발발!?]
무라시게 말하고싶은거 말해~
저기 이쪽이야말로
20살의 아줌마에게는 지지않아요!
우와~ 20에 아줌마
[무라시게14세,오오바20세]
20에 아줌마 들어버렸는데 오오바
부셔버리겠어요
무라시게의 천연지명은 복이?營윱求?
오오~!
-부셔버리겠습니다.
-좋네~
자 그러면 이번은 상대의 머리를 2번 때린사람이 승리가 됩니다
자 그러면 갑니다.
때리고 막고 짱겐뽕
빨랏!!
오오바 1포인트
자 갑니다. 하나~둘
때리고 막고 짱겐뽕
이겻잖아 네가
오오바의 승리~
무라시게 처형을 하겠습니다.
[무라시게 대폭주!!]
[무라시게 대난폭!!]
제길 재미있는데!
써서 어쩌자는거야?
써서 어쩌자는거야??
자 그러면 패배자에게는 처형의 시간입니다.
우와~! 싫어!!!
엄마…
[연면크림 3연발]
어라? 산타씨?
메리 크리스마스!
종료~
베틀은 AKB가 이겼지만 관계없음!!
버라이어티적으로 재미있는쪽은?
앗! HKT48 X4인것으로
4:0으로 HKT48의 승리!!
아 그렇습니까?
무라시게가 노력했어!
그렇군요. 마지막의 마지막에
코지마씨 어떻했습니까?
사쿠라도 굉장히 좋았네요
방귀공기포도 어린이다운 귀염움으로
그다지 재미있는것을 스스로하지 않았지만
뭔가 굉장히 인상에 남았고 귀여웠습니다
그러면 버라이어티퀸의 발표와 네타를 밝히기위해서 스튜디오로
모처럼이니 결과발표는 이분에게 부탁하죠!
이야~ 좋았어!
이야~ 좋았어!!
모두 대단하네!
자 HKT와 AKB가 어리둥절해있습니다.
이것은 어떻게된건지, 다카하시가 설명해주시겠습니까?
최강 48그룹 결정전
AKB48 VS HKT48 혼의 3판승부는
전부 거짓입니다!
즉 여러분의 오늘의 활약을 보고 사실은
'차세대의 버라이어티퀸을 누구!?'라는 기획을 했습니다.
-심해 이런거 있을수없어
-심해!!
잠깐 기다려주세요
어의 이 기획의 발안자 손을 들어!
너희들이잖아!
이녀석들은 계속 위에서 지시를 받았어
미네기시씨의 이어폰이 보여서
'음악을 듣고있는건가?'라고
바보여서 다행이야
[음악을 들으면서 수록?]
그것은 보면안되는구나
바보여서 다행이야~ 진짜로~
자 그래서 결과 발표해주시겠습니까?
제일 재미있었던 MVP
차세대 버라이어티퀸은!
버라이어티퀸은 대체 누구!?
[22:27에 계속]
이후 버라이어티퀸 발표
그리고 2대의 다카하시가 탄생!?
제일 재미있었던 MVP
차세대 버라이어티퀸은!
미야와키 사쿠라입니다!
오~ 미야와키!! 왜? 왜?
뭔가 굉장히 임팩트가 있었어요
모두가 '구려!구려!'라고 말하는것을 전혀 구려하지않고
저희들 아래서부터 올라 스튜디오 왔는데요
매우 구렸어요!
저…는?
무라시게는.. 2대의 나같은 느낌
썰렁퀸!
썰렁퀸을 줄께
?E붙여 두번째 스테이지는 의자뺏기배틀로얄이 너무 분위기가 좋아서 후일 다시 방송하겠습니다
-끝-