잠시 후 AKBINGO!
오늘 밤의 내비게이터는 저 코지마 마코와
모기 시노부입니다
이름하여 코지모기입니다
갑작스럽지만요
저 아이돌을 진짜 완전 좋아하거든요
오 저도 그래요
그래요?
/ 네
그런 저의 관심종목이 코지마코에요
아 정말? 왔다!
지금 하고 있는 공연에서
굉장히 좋은 다리를 갖고있구나...
점찍고있어서요
어딜 보는거에요!
/그래서 부탁이 있는데
뭐에요?
허벅지 만져보고 싶어요
어쩔 수 없네요
/ 괜찮아?
실례합니다
무서워!
/ 왜?!
사이에 손 끼워봐도 돼?
응? 무슨 소리에요?
양 다리에
탄력이 탱탱한 느낌
감싸는 느낌은 별로 없는 것 같아
음...67점!
여름이니까 바비큐가 하고싶어!
시노다마리코 졸업 기념으로
본인의 희망에 따라 바비큐를 단행
마음이 맞는 친구와 함께하는 1박에
텐션 MAX
더불어!
시노다의 귀중한 명장면
시노다의 추억의 기획이란?
진짜로 그 개그 안 어울렸다고
그러면 잠시 후
AKBINGO!
여러분 정말로 지금까지 저를 지켜봐주셔서
정말로 감사합니다
여러분 사랑해요
오늘의 AKBINGO는
시노다마리코 졸업기념 스페셜
그래서
시노다의 바람을 이루어주는 여행으로
고기 완전 맛있겠다
그리고
시노다의 귀중한 명장면도
오바Q
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #249 130730
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
모공화국의 수록 후
시노다와 만날 예정이었으나
오랜만입니다!
오랜만이에요
어째서인지 어디서 많이 본 두 명이
.
[元AKB48 2기생 노로 카요(29세)]
[元AKB48 1기생 사토 유카리(24세)]
이게 어찌 된...
AKBINGO?!
기쁘다ㅠㅠ
─둘의 이야기는 접어두고─
이번에 졸업 기획으로
그래 뭐 할거야?
내가 하고싶은 걸 해도 된다고해서
잠깐 그러면 무서워
/ 인간 볼링이라거나
우리가 핀이 된다거나
[도S 마리코사마!?]
오늘은 내가 말이지
아무래도 여름이니까 바비큐가 하고 싶어서
진짜로?!
/ 이 멤버로
수상해 진짜야?
정말로 응응
AKB48으로서 7년반
모델로서도 활약하며 바쁜 나날을 보낸 시노다
그런 그녀의 바람은 마음이 편해지는 멤버와
바비큐를 마음껏 즐기고싶다는 것!
그래서 이번에는 시노다를 위해
바비큐 장소와 도구를 제공
그런데
그런데말야 바비큐는 낮에 하는 거 아냐?
아 그래?
[졸업 전의 과밀한 스케줄로 인해
오후 6시부터 촬영 시작!]
벌서 저녁인데?
해 지겠다 벌써 6시라고
/ 아냐아냐 딱 이 시간이 좋겠다싶어서
여기서 장보고
장본다고!?
/ 그럼 서둘러야겠네
바비큐 재료도 고르고싶을거아냐
/ ㅇㅇ고르고싶어
모두 좋아하는 것 굽고싶잖아?
[자신이 굽고싶은 식재를 각자 선택!]
여기에서 먹고싶은 걸 사서
저쪽에 가서 같이 굽자고
[자신이 굽고싶은 식재를 각자 선택!]
OK 구워봐요
사러가자
/ 그래 사러갑시다
잔뜩
PM 6:05 마루에츠(식료품점)
/ 각자 좋아하는거 사서 모이자
알겠어
/ 갑시다
─입구에서부터 장난치는 여자들─
입구가 좁다고
노로쨩있으니까 얘들아 많이 사야해
얘들아라고 해봐야 세명밖에 없다
─각자 식재료 고르기─
이게 추천이에요
─10분 후─
─계산대로─
자 갑시다
쇼핑은 재밌어
꽤 많네
─세명이 고른 상품 총73점─
다들 꽤 많이 골랐어
이거봐 고기 좋은거 샀다
계산은 누가...어떻게...?
(스태프) 이번에는 여러분이...
[식재료와 자기 부담]
잠깐만 잠깐잠깐
이런 얘기 못들었어요
지갑 안 들고 왔는데
응? 지갑 안 갖고왔어?
안 갖고왔잖아
/ 응?
응이 아니라
/ 일단 대신 내줘
.
그건 무리무리무리무리
─계산에서 다투는 여자들─
무리무리무리
/ 그럼 말이지
노로쨩 지갑도 안들고오고
/ 아니 안 갖고왔으니까
일단은 총금액 맞추기 게임
이거 하자
이걸 해서 제일 차이가 큰 사람이 내는걸로
그래 합시다
/ 네
그럼 나부터
3만2천엔
5천9백80엔
─대책없는 마리코사마─
알겠습니다 5천9백엔
'0' 하나 빼먹었어!
이거 꽤 나갈거라고 생각해
유카리쨩은?
넵 2만 3천엔
그건 아니지
고기 꽤 많이 샀다고
─누구의 예상이 가장 빗나갔을까?─
그럼 계산부탁드려요
꽤 비싼거 샀다
장어
장어에서 망했다
─고액 상품에 겁먹음─
망고 단가 2980엔
이거 완전 비싼데?
─또다시 고액 상품에 겁먹음─
.
이거 누구야? 이게 뭐야?
─섞여있는 생활용품─
카펫은 없다고
야외에서 바비큐하는데 카펫은 없어
/ 누구야 누구누구
자 손 들어봐요
─자백─
너냐!
뭐야 이건
─과연 돈을 내는 사람은?─
못들었어
이거 필요 없다니까
자자 여기 결과가 있습니다만
자신있어?
비슷할거야
나도 꽤 비슷할거라고
자신 있습니다
그럼 합계는...
짠!
이거봐!
.
축하해요! 노로쨩이 다 낸대요!
─시노다 전액 지불─
노로쨩 축하해!
잘먹을게요
이쪽이 낼거에요
어디가 계산은 이쪽이야
빨리 내 쪼잔해보이니까
분하다
진짜 분하다
─계산─
얼른 내
/ 빨리빨리
잠깐 이거 필요 없잖아
이건 빼자 이건 빼고
투덜대지 말고
─포기하지 않는 주역─
.
이런거 필요없어
/ 빨리 서둘러야된다고
모자라 모자라
모자란다고?
응 잠깐만 나 돈 없어
3천엔밖에 없어
─설마했던 소지금 부족─
.
정말 돈 없어?
/ 진짜 없다니까
지갑 갖고올게요
이겼으니까 빌려줄게요
/ 죄송합니다
[주역이 5천엔 대출]
계약서 써야해
갑을관계로 적어
갑이 을에게 1만엔이라고
돈 빌렸어요 지금
─어찌되었건 출발─
고기뷔페 먹고싶은 만큼!
─돈 내고 멘탈 붕괴?─
.
바비큐 해본 적 있어?
응
/ 없어요
바비큐 처음 해봄
정말?
/ 마리쨩은?
있어 진짜 좋아해
불 피워본 적은 있어?
불부터!?
숯이랑 라이터 있으면 되는거 아냐?
불 붙어 ㅇㅇ붙어
그건 안다 할 수 있어
─미경험자의 낙관론─
괜찮아 괜찮아
어떻게든 될거야
뭐야?
[시노다가 가져온 CD]
CD구나
부탁드려요
역시말야 다같이 즐기고싶잖아
예~이런거
[차 안에서 다함께 즐길수 있는 노래를!]
MUSIC START!
드라마 '마지스카학원' 주제가
♪마지스카 록큰롤
─불타오르는 두사람─
─더욱 불타오르는 두사람─
꺼주세요!
안나왔어!
마지스카학원 엑스트라
재밌게 하자고 바비큐
/ 재밌게 하고싶다고 나도!
시노다 마리코 솔로곡
♪플라스틱의 입술
─텐션MAX로 바비큐에─
PM7:15 시오카제 공원
바다냄새 난다
예쁘다
로맨틱한데요
아! 바비큐세트다!
/ 멋지다
알게모르게 많이 샀네
누가 뭐할지 정해야지
그럼 가서 씻어와 노로쨩
요괴 채소씻기로 변신하면
─5초만에 역할결정─
뭘 정한거야 요괴 채소씻기라니
이것도 씻어야해?
/ 긴 여행길이 될 것 같은데
어디 가는데?
.
야채 씻으러 가는거잖아
─둘의 인생 첫 불피우기─
불을 피워야 시작하지
무섭지않아?
완전 무서워
이걸로 숯 집는거잖아
그거 채소집는거 아냐?
숯은 여기 있고
이걸로 숯 집어넣고
하나부터 다 하니까 재밌다
이정도면 되지 않아?
나중에 더 넣어도 되잖아
/ 알겠어
그리고?
/ 이게 뭐야? 파이어맥스
─수수께끼의 튜브 발견─
뭐야? 그 젤 뭐야?
잠깐 이거 무서운데
무섭지않아?
참고로 이것은 젤형 착화제로 숯 밑에 뿌리는 것
불 위에 뿌리면 화재의 위험이 있으므로
절대 해서는 안됩니다
─드디어 불붙이기─
무섭다
할게
고체형착화제에 불을 붙인다(O)
마리쨩 그거 위험하니까 좀
/ 그러니까 위에다가 젤을
(스태프) 그거 그렇게 하시면 안돼요
(스태프) 위에다 하는게 아니라
─자칫 대참사─
위에다가 하지 말라고요?
우리말야 이렇게 멍청했어?
─5분 후─
된거 아냐?
/ 됐죠?
그래도 불 붙었다
바비큐 다들 이렇게 시작하는거구나
─멍청한데에다 순수함─
진짜로
소박한 의문
랄까 노로쨩 늦지 않아?
어디간거야?
─혼자 채소를 씻는 서른살 근처의 여자─
수영하는거 아냐?
아 왔다
늦어!
어디까지 간거야?
─셋이 모였으므로─
이렇게 재료도 많이 있고
자신이 추천하는 메뉴를 하나씩 만들어보자
응 그러자
나 벌써 정했음
나도 정했어
/ 저도 정했습니다
그럼 만들어봅시다
누가 제일 맛있나!?
바비큐 오리지널 메뉴 대결
장어 맛있을 것 같지 않아?
바비큐에서 장어 굽는 사람 없잖아
우와 크다
이거 꽤 크네요
안 자르고?
─특대장어양념구이를 꼬치구이─
혼자서 전부 가져가잖아
진짜 요리 하는거야?
노로 씨한테는 듣고싶지 않아
자 어때!
─이미 완성된 것을 더 구움─
아 좋다
소리 좋다
장어에 치즈도 좋겠지
─토핑으로 치즈─
아싸
이거 어때
두부에 녹말가루를 바르고 있어요
이렇게하면요
두부에 구운 자국이 생겨요
이 두부 너무 크다!
통째로 굽는거야?
들러붙었어
기름 둘렀어?
/ 둘렀어
좀 더 둘러야 되나봐
그게 뭐야?
잠깐잠깐!
─바로 기름을─
이게 뭐야
아 안돼안돼
생각한거랑 다른데
이 두부말야 원상복구 될까?
유카리 좋은게 있었어
/ 하자
잠깐 해보자니 이거 내가 만든건데
할 수 있어? 괜찮아? 되겠어?
─훌륭하게!─
봤어?
/ 어 봤는데
지금 나쁜 의도는 없었어 정말로
참기름으로 깊은 맛을 내볼거에요
─어쨌든 바로─
이거 안 타?
괜찮아
─수상한 요리가 착착 되어감─
지금 전 재미없는 작업중이에요
─의외로 가정적─
아스파라거스를 돼지고기로 말아서
이걸 간장이나 설탕으로 간을 하는데요
오늘은 고기용 소스가 있으니까
아 안열렸네
단맛 소스로
고기 완전 맛있겠다
─서른을 앞둔 여자의 관록─
그거 맛있겠다
네 됐어요
─이제는 먹기만 하면─
PM 8:05
됐다!!
─오리지널 메뉴 시식─
이 거리감은 뭐다?
혼자서만 푹 꺼졌어
응 좀 거리가...
/ 마리쨩!!!
어 하루나! 타이밍 좋다
─시식 타이밍에 딱맞춰 코지마 등장─
오 대단해
지금 막 다 됐어
─시식 타이밍에 딱맞춰 코지마 등장─
오 짱이다
아 여기 좀 비켜봐
이상해 이상해
─체육회계 여자들─
하루나 앉아야되니까
/ 앉아요 앉아
요리 만들었어? 냥냥
응? 이거 뭐야? 바비큐?
─지당하신 말씀─
바비큐야
하루나가 1위를 정해줬으면 좋겠어
나?
/ 응? 괜찮겠어?
그럼 노로쨩이 만든건
내일도 말아서 살자
아스파라거스 돼지고기말이입니다
이거 진짜 맛있어보여
장난아니다
먹어봅시다 일단은
잘먹겠습니다!
좀 단단하지않아?
딱딱해 안 익었다 이거
아스파라거스가 안 익었어
겉보기랑 똑같은 맛이 나
─겉모양만 번지르르한 30살 직전의 여자─
제거 먹어볼까요 그럼?
제거는 두부 스테이크
─수수께끼의 요리 출현─
.
꼴뚜기 7마리정도 얹어서
일본풍이에요 완전히 일본풍
─곤혹─
.
이거 풀?
오늘 이런 분위기가 아녔어
평범한 바비큐라고 생각했지?
여기에서 고기 구워먹을 수 있으니까
잘됐다고 생각했어
어라? 고기는?
한번 먹어봐 일단은
꼴뚜기도 꼴뚜기
/ 먹어봐
응? 어 이게 뭐야
무슨 맛?
/ 간장맛입니다
헉 이거 다 따로놀아
─미스매치─
따로논다고?
/ 꼴뚜기 괜찮아?
어때?
진짜야 따로놀아
그렇지?
제가 소개할 음식은 이쪽입니다
장어 치즈 구이입니다
오코노미야키 스타일로
/ 그래도 맛있을 것 같아
나 왜 이걸 다 먹어야하는건데?
이거 진짜로 치즈?
자 한입에!
오 잘먹네!
어때?
치즈말야 필요없을지도
─나머지는 평범한 장어─
정말?
필요없어? 먹어봐야지
─나머지는 평범한 장어─
치즈 괜히 넣었어
맛있다~장어~
마리쨩 이거 뭘 더 조리한거야?
구웠어 내가
어때?
/ 맛있어
맛있는거 있어
/ 응 나도
맛있었어
제대로 '만들었다'는 것도 평가에 넣어줘
만들었어 그야 구운것도 만든거랑 같은거라고
─판정은?─
그럼 발표할게요
마리쨩!
아싸 1등!
그래 됐어 좋아좋아
왜냐면 얘 양념된걸 굽기만 한거잖아
그렇지
/ 맛있었어
─대결의 원한은 제쳐 두고─
맛있었잖아?
맛있었지?
─대결의 원한은 제쳐 두고─
잘됐어
됐으니까 얼른 바비큐하자
응? 있어!?
있어있어있어 잔뜩 샀거든
/ 다행이다 깜짝놀랐어
이제 쭉쭉 굽자
예~~맛있겠다~~~
/ 장난아니지?
뭔가 재밌어
/ 재밌어 냥냥
바비큐네
─바비큐를 마음껏 즐기다─
고기 진짜 맛있겠다
우와! 완전 맛있는 냄새 나!
여름! 여름이다
─오후 8시 13분 코지마의 여름 도래─
.
코지마 씨의 여름이 왔습니다!
─오후 8시 13분 코지마의 여름 도래─
여름이다!!
시노다 씨의 여름은?
아직
/ 아직이라네요
우와아 맛있겠다
이제 다같이 먹자
좋다
완전 맛있어요!
맛있다 ?ダ羚
진짜 맛있어
역시 고기는 평범하게 구워야 최고에요
─배도 부르고
잘됐어 맛있어
─배도 부르고 4명이 토크─
시노다 씨가 AKBINGO에 나와서
마음 속에 가장 남아있는 거 있어요?
너무 많아서 잘 모르겠는데
재미있었던 기획은 뚱뚱해지는거
했었지?
/ 응!
그걸로 아이타캇타 부른거 재밌었어
특수 메이크업으로 당시 뚱뚱보걸로 변신한 시노다
이 상태로 춤 춘 아이타캇타가 이 장면
뚱뚱해지니까 정말 어찌되든 상관없다는 느낌
뭐든지
TV로 보여지는 나도 신경쓰지 않게 되었고
뭘 해도 신경쓰질 않았었어
그리고 아 초창기에 했던 '시노다 마리스테루'
2008년 6월 9일 방송(당시 AKB 0시 59분)
안녕하십니까 시노다 마리스테루입니다 (당시 22세)
했었어!
그거 꽤 좋아했었어요
또 굳이 말하면 실례일지도 모르겠지만
한밤중에 찍었었죠?
진짜 야경이었어?
/ 진짜야
그걸 고집하니까!
내가 인상깊었던 마리쨩은 오바Q
아 나도 그거 텔레비전으로 보고
2012년 2월 1일 방송
피구에서 공에 맞으면 가혹한 벌칙게임
이 기획에서
쾌감
코지마가 가장 인상에 남는다는 시노다의 모습은?
오바Q
거기까지 당하면 재미있어서
뭔가 이것저것 하게 돼
진짜로 피구 싫어해서
정말로 그 기획만큼은 싫었어
[그랬어요!?]
피했었잖아
/ 나도 나도
바로 외야로 나갔어
그런데 AKBINGO!는 외야로 나가서 맞으면
내야로 들어가는 규칙이잖아?
그 패턴이 싫다고
/ 응 안으로 들어가야 하는 그거
지금이니까 하는 말이지
/지금이니까 말하지만 그 패턴이 싫었어
AKB48
뉴스
후쿠오카 야후오쿠돔에서부터 시작된
AKB48 한여름의 돔투어
돔투어 티켓 정보는 공식 사이트에서!
AKB48 32번째 싱글
'사랑하는 포츈쿠키'가
8월 21일 발매
뮤직비디오를 보고 춤을 외워서
다함께 춤춰주세요
시노다 마리코의 고향
후쿠오카 야후오쿠돔에서 행해진 졸업 세레모니
그녀의 솔로곡으로 시작하는 '위로부터 마리코'
특별 버전을 풀로 보내드립니다
그 뜻을 부디 마음 속에서 불태워주세요
감사합니다
앞으로도 AKB48그룹을 응원해주세요
잠시 후 시노다로부터의 마지막 메시지
앞으로 AKBINGO!에서 활약할 후배들에게
시노다 씨 모두가 주는거에요
수고많았어요!
감사합니다
/수고하셨습니다
받았어요!
정말로 고맙습니다
앞으로 AKBINGO!에서 활약할 후배들에게
AKBINGO!는 말이죠
힘든 것도 하기 싫은 것도 많이 있겠지만
그게 자신의 승리가 되기도 할거고
여러가지 하다보면 많은 공부가 될테니까
싫은 일에도 앞장서서 즐기는 것이
웃음으로 연결된다고 생각하니까요
부디 열심히 해주세요
그리고 저도 열심히 할게요
바이바이
앞으로도 AKBINGO!는
시노다 마리코를 응원합니다!!