AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #212 121114
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
법인을 찾아라!
The AKB 프로파일링
AKB 프로파일링이란?
자택이나 사물들을 힌트로 5명의 용의자중에서 누가 범인이지 추리하는 지적게임이다
자 그래서. 오랜만에 돌아왔습니다.이 명 기획!!
오늘은 HKT가 와주었습니다
-네 하카타에서 왔습니다.
-앗 하카타에서 왔어?
이쪽도 오늘은 HKT입니다.
모토무라는 뭔가 차밍포인트가 있는듯한데?
내. 여기 눈밑의 점
울음점!!
(泣きぼくろ:일본에서는 이것을 불륜,색정, 파란만장한 불행을 의미함.그런데 요즘은 섹시한이미지!?)
네~ 귀염네요~눈밑에 울음점이래요 이거
저도 있는데요
예!? 뭐에요 사시하라씨?
저도 울음점있는데요.
어디에 있는거야?
봐주세요 봐주세요
얼룩이야 얼룩!!
자 들어주세요
오늘 새벽 두려운 사건이 일어났습니다
우리방송의 디렉터 땀남 우노짱이
본방전에 긴장하고있는 맴버를 풀어줄려고 '게임을 하자'라고 권유했는데
2초만에 거절당해서 쇼크사했다!!
이쪽을 봐주세요
[살인사건!?]
불쌍하게도
이 카드 UNO가 아니라 우노라고 적혀있어요
우노입니다.
그러자!?
왜그래 모토무라?
나는 땀남과 우노가 하고싶었어요
너는?
DRAW2를 내면은 어떻게되지?
DRAW2를 내면은 어떻되지...
[미니공트의 시간이였습니다]
전혀 ?X아가지 못하는데?
사건후 동료의 죄를 덮어주기위해서인지? 이 5명이 자수해왔다
하지만 진범은 단 한명!
지금부터 보여지는 증거품에서 그 진범을 추리해봅니다
그 수수께기에 도전하는것은
용의자를 잘 알고있는 이 3팀.
첫번째 힌트는 범인의 자택영상
현간에 놓여진 열쇠를 사용해
진짜 틀림없는 AKB맴버의 진짜 자택을 촬영
탐정팀은 용의자 5명중에서 대체 누구의 집일지 추리한다
TV앞의 여러분도 함께 생각해주세요
자택영상①
현관
열쇠를 사용해 범인의 자택에 잡입
현관을 벗어나자
음!? 범인이 벗은건가? 검은색의 옷이?
바람막이의 상의에 아령!?
그리고 허리에 감아서 땀을 내는 코르셋까지
범인은 체육계인가?
자택영상②
범인의 방
옷의 건너에는 범인의 방인듯한 공간이
귀여워~
바로 TV밑의 귀중품을 물색
그러자 알몸의 DVD에?
-하타카!?
-아 그렇네 ㅋㅋ
대량의 마스크
그리고 크로젯을 열자 눈에 들어오는것은?
다리미
착실히 다리미를 사용하는듯
이것은 상당히 가정적인 여성이라고 생각한 바로
냉장고의 안은?
얼음뿐
더욱더 의문이 늘어난다
힌트야 얼음은
자택영상③
책장
이어서 취미&취향을 알 수 있는 책장에
거기에는!?
-바다와 우주 더욱더~
-우주 좋다고했지?
생물사전을 시작으로 생물에관한 책등 자연계의 서적들이 나란히
그리고 여기서 중요한 실마리를 발견!!
선반위에는 아버지와 찍은 가족사진이
아무래도 범인은 밭에서 수확한듯
자택영상④
욕실
이이서 범인의 욕실에 잠입
거기에는 허벅지용 마사지 기구에
몸전신을 대굴대굴거리는 마사지 기구가 두개
더욱더 탈의장에는 본격적인 발마사지 기구가
더욱더 더욱더 탈의장 커다란 서랍안에는
무려!! 산더미같은 입욕제가
가볍게 50봉지는 넘어보이는데?
자택영상⑤
침대
그리고 마지막으로 매일 범인이 잠드는 침대로~
귀여운 물방울과 리본의 이불
그 머리맡에는?
이것 또 대량의 핫아이마스크가?
이것은 건강신호가 나타난것일까?
자 명탐정 여러분!! 지금까지의 실마리를 근거로 진범을 추리해주세요
자 자수해온 5명?
이래도 아직 자신이 했다고 할것인가?
네! 제가 했습니다.
어의 아니야. 그것보다 너희들 그렇게 가정적이였나?
가정적이에요.
어깨 주물러드려요?
옛.. ?營윱求
단추끈 떨어졌는데요?
저기 괜찮습니다 괜찮습니다
뭔가 머리에 커다란 보풀이 붙어있는데요?
어의 머리카락이야!!
당신 식사?
어디로 가버려~ 너!!
어디로 가버려 너는!!
[쌀쌀한 부부관계]
자 질문있으신분 있나요?
앗! 저기 손을 드는방법이 이상한데요?
여러분 무슨색이 좋나요?
색!?
역시 색에 따라서 방의 색이 바뀔꺼라고 생각해요
방의 색이 바뀐다고. 그렇군요
자 무슨색이?
흰색이 좋습니다
카타야마는?
저 브라운
[왜 English!?]
갈색으로 되잖아!!
사시하라는?
저 좋아하는색이던가 정하지않았네요. 특히 없습니다.
-따로 없는데
-그런거에 신경쓰지않는
아키모토시는?
노랑색이던가 핑크던가 좋아하지만
방은 밝게보이고싶으니까 흰색을 중심으로 꾸미는
오오야는?
물색이 좋네요.
개인적으로 우메다씨에게 질문이 있는데요
우메다에게!?
아까전에 어딘선가에서 핑크색을 좋아한다는 정보를 얻었습니다.
핑크색으로는 꾸미지않나요 방은?
하지만 포인트 포인트에 했습니다.
기본이 흰색에 포인트에 핑크가 귀여울까나~?라고 생각합니다.
뭔가 알겠어? 지금것으로?
-조금 뭔가 잡히네요
-지금껄로 잡았어?
그외 질문이 있으신분?
왜 그렇게 핫아이마스크가 베개곁에 있었는지 알고싶은데요?
-이것은?
-우메다씨
밤에 잠들기전에 차고 잠들어요
그러면 붓지않으니까요 얼굴이
오오야씨?
저는 다른사람보다 눈이 작아서
조금이라도 크게 보일려고
[응?]
핫아이마스크를 사용해서 크게 되나요?
메이크전에는 절대로 핫아이마스크로
눈의 긴장을 풀어주는듯해서 저도
전부 사버렸습니다
아키모토는 괜찮습니까?
앗 ?營윱求?
들어줘~
[아키모토씨는 괜찮습니다]
들어줘~. 말할기세 잔뜩이였는데
-괜찮아!?
-그외 다른 질문이 있는사람?
앗, 팀 킨다이치의 카토?
휴일에는 무엇을 하시나요?
누구에게 묻고싶나요?
그럼~ 우메다씨
-우메다
-휴일에는 아까의 트레이닝복을 입고
트레이닝의 선생님에게 갑니다.
그리고 트레이닝을 합니다.
그외.. 아키모토는 어떻습니까?
아 ?營윱求?
기다리고있어요
질문 기다리고있어
자! 이 5명중에서 대체 누구의 자택일까?
현지점에서의 예상은?
그러면 먼저 팀 홈즈부터
4번의 카타야마 하루카씨입니다.
오~ 왜?
이것은 아까전에 브라운이라고 대답했는데요.
이것은 아마도 이 AKBINGO용의 케릭터로
대답하신다고 생각해서
본심은 소녀다워서
[쇼와녀는 케릭터?]
방만은 러블리하게~
지금의 이야기로 나 울어버려
울지말아요. 울지말아요.
자 이어서 팀 코난
하나~둘. 사시하라 리노씨
아 따로따로노네
저 결정적인 증거를 봤습니다.
무엇입니까?
수록전에 '최근 우주에 가고싶네'라고
'우주의 책을 샀어'라고 처음들었어요
이거 완전히 탄로난게 아닌가? 생각해서
자 그러면 팀 킨다이치
3번의 사시하라씨
겹쳤네요
사시하라씨는 발이 굉장이 아름답잖아요
그러니까 목욕할때에 마사지던가 해서
그것도 증거가 아닐까하고
-그렇군요
-확실히 신경쓰고 있습니다.
이이서 제2힌트는
'추억의 물건들'
범인의 졸업엘범이나 문서를 체크. 그러자!?
범인이 엘범에 쓴. 초등학생시절의 자신의 얼굴 이쪽입니다.
웃음이 인상적인 숏트커트 소녀
단지 보시면 알겠지만 칼빵이 되어있어서
범인은 원래 양키였을 가능성이?
있네요~
그리고 이쪽은요. 중학교시절의 목표
클래스의 대부분의 공부를 열심히 한다던가, 친구를 만든다던가 써진중에
범인은 목표를
물건을 잃어버리지 않을것
범인은 상당히 덜렁거리지 않았을까하는
그럼 여기서!
범인 체포에 불타오르 HKT신인 여경이 움직인다
그러자?
어의 메루 메루?
뭐야? 왜그래?
너희들 하카타에서 와서
AKB씨의 이 방송에 출현받았는데
너희들 왜 말하지 않는거야!
[2기생 에이스의 패기!!]
열심히 하고있는데. 열심히 하고있는데 이녀석들..
코멘트 열심히 하고있다고
뭐야 너는? 무엇을 메모하는거야?
코다마가 몇번 말을 씹었는지 메모했습니다.
네가 처음으로 씹었잖아!!
[미니콩트2 종료]
여경은 제처두고 특별힌트
사타의 손에 들어온것은. 범인의 감성을 알수있는 증거품
그것은?
범인이 초등학생때 만든 오리지널 그림연극입니다
이것은 부끄러워요
저는 이것을 보고서는
그 멋진 감성에 놀랐습니다
자 여러분 보세요.
타이틀은 고기만두 입니다.
우와 흥미가 생겨. 뭐야 저 타이틀은?
이 지점에서 굉장한 감성인데요
스토리가 굉장합니다.
어느날 여자아이가 고기만두를 사로 갔습니다.
자 다음 페이지입니다.
걷고있으니 누군가가 뒤에서 ?아오는듯해서 뒤를 돌아?f습니다.
하지만 거기에는 아무도 없습니다.
[호러?]
만두의 뚜껑을 열어보니 10개였던것이 9개가 되었습니다.
또 뒤에서 누군가가 ?아오는듯해서
뒤를 보았지만, 이번에도 역시 누구도 없습니다.
만두상자를 열어보니 또 또 하나가 사라졌습니다
여자아이는 깜짝 놀라서 '아~'라고 외치며 집으로 돌아갔습니다.
여자아이는 집에 도착해서 집에 들어갔습니다.
집안에서 만두상자를 열어보니 만두는 전부 없어졌습니다.
여자아이는 깜짝놀라서 잘 보니.
만두는 뚜껑에 전부 붙어있었습니다.
뭐라고~? 여자아이는 말했습니다
자 끝!!
뭐야 그 이야기는?
굉장하네~
저기 스토리가~ 이거 초등학생이 만들었으니까요.
처음 타이틀의 끌어당기는게 대박이네
니구시마이~ ㅋㅋ
슈마이(만두)니까요..
자 이 굉장한 감성의 그림연극은 대체 누구일까?
현지점에서의 예상은?
먼저 팀 홈즈
1번의 오오야씨입니다.
오~ 왜!?
잘 생각해보니까. 오오야씨는 자주 마스크를 하시고
이 그림연극을 들어봐도 오오야씨구나 생각했습니다.
그렇군요. 그럼 이이서 팀 코난
저희들도 오오야씨입니다.
아까 그림연극을 봤는데요. 그때와 그다지 변하지 않았구나
무슨소리?
감성이 역시 변하지 않았구나?라고 생각해서
음~ 그러면 이어서 팀 킨다이치
2번의 아키모토
아키모토씨는 꽤 부끄러움을 잘타는분이에요
뭔가 쑥쓰러워한다던가
그래서 아까 '고기만두'라는 타이틀이 나왔을때에
꽤 부끄러운 리액션을 하셨어요
그렇군요. 리액션이?
굉장히 관찰하고있네 당신!![명추리의 예감!]
아 카토! 아키모토에게 뭔가 묻고싶은것은?
-아 특별히 없습니다.
-없지요.
말해줘!
[약속]
이이서 제3힌트는
부모에게서의 편지
우리들은 범인이 초등학교시절에 쓴 부모에게의 편지를 입수
범인의 있는그대로를 알수있는 그 문맥을 힌트로 진범을 추리해봅니다.
먼저 어머니에게의 편지입니다.
이쪽입니다.
엄마-!!
아무래도 범인은요. 어머니를 마치 옛날이야기처럼 엄마라고 부르네요
그리고 이쪽!!
병원 안가게해주세요!라고
어머니에게 확실히 험담을 하고있습니다.
이어서 아버지에게 쓴 편지입니다.
먼저 머릿말이네요
이쪽입니다.
파-!!
이것은 아마도 아버님을 칭하는게 아닐까하는?
뭐 오카~! 파-!!라고 범인은 말한듯하네요
'용케도 XXX' XXX 감추었네~
용케도 얼굴에
자 무엇을 부었을까?
후추를 부었구나!!
-무슨 상황?
-대체 어떠한 가족이야?
다음은 지지않아! 라고
이 xxxx가!!라고 써있는데요
이 대머리폰타로가!!
뭐야 저~
그리고 왜인지 이 밑을 보니까
대머리 폰타로라고 가명을?㎨楮
자 그러면 여러분. 마지막으로 묻고싶은것은 있습니다.
-네
-팀 코난
아까 '대머리 폰타로'라고 써있어서
아버님이 대머리라고 생각되요
어떤형태의 대머리인지 신경쓰이는데요?
거기가 신경쓰이는거야?
[힌트가 되는거야??]
자세히~
벗겨졌다고 할까? 벗겨지는것을 신경쓰고있어서
억지로 지적하는
그렇군요. 신경쓰는점을 지적하는
-대머리 폰타로라고!
-네
카타야마의 아버지는 어떻게 벗겨졌나요?
저희집은 전혀 벗겨지지않았는데요
저기 그 초등학생때에 말버릇이 '대머리'였어요
그래서 '대머리폰타로'라고 ?㎢쨉?
사시하라씨의 아버님은 어떻게 벗겨졌나요
바코드 타입이네요.
아키모토씨의 아버님은 어떻습니까?
누쿠미즈 요이치씨까지는 아니여도 타카하시 카츠미씨정도
오오야는 어떻습니까?
저희 아버지는 얼핏 벗겨진지 모르지만
젖으면 대머리
젖은 대머리타입이네
이것으로 힌트는 모두 종료
방, 추억의 물건, 부모에게의 편지
3개의 힌트를 근거로 진범을 추리하세요
먼저 팀 홈즈
-1번의 오오야씨입니다.
-오 바뀌지않고
뭔가. 지금 꽤 봤는데요
그때에 오오야씨가 꽤 무표정이라고 할까 참지않았을까나
일부러 리액션하지않았다고
네, 그것이 전부 연기같아서
사시하라씨와 고민했는데요
후쿠오카 현변?
후쿠오카 대변검사?
[대변검사?]
무슨소리야?
반응이 하나하나 굉장해요
일부로 그것은 연기가 아닐까나? 생각했어요
팀 코난입니다.
삿시입니다.
반응을 굉장히 해서
매우 부끄러운듯한 얼굴이던가
전부 삿시에게 어울려요
역시 언제나 함께 있으니까
거기는 알겠어.
-절대로 삿시에요
-'고기만두'는 삿시밖에 생각 할 수 없어요.
그러면 마지막
자신있습니다.
사시하라!!
오~ 왜?
이야기가 전부 책략같아서
'결국 나는 아니야'라는 어필을 해서 불리고 싶지 않아서 일까나?
그렇군요. 그러면 추리는 옳바른것일까나?
그러면 마지막으로 용의자에게 자백을 받아보죠.
사실은 그 짓을 한것은 이녀석입니다!!
도대체 진범은 누구일까?
정답은 방송의 후반에!!
[21:52에 계속됩니다]
이 후에 드디어 진범이 적나라게!!
자 이 방은 대체 누구의 자택일까?
드디어 진범이 자수하는
뭐야 뭐야??
사실은 저였습니다.
범인은 오오야 시즈카
저 여기서만 이야기하는건데요
먼저 VTR을 봐서. 먼저 예습을 했는데요
그러니까 대기실에서 계속
'너무 우주가 좋은데'
이 말을들은 순진한 HKT맴버는?
저기 수록전에 '최근 우주에 관한 책을 샀어'라고 처음들었어요
이거 완전히 허점을 보인게 아닐까
작전에 완전히 빠저버렸다.
[만만찮은 선배]
자 오오야씨
그래도 아마도 뒷쪽맴버들은 눈치챈사람이 많을꺼에요
저 '우주가 좋다고'굉장히 말했거든요
그리고 얼음이 힌트
얼음은 뭐야?
저 얼음이 없으면 살아갈수가 없어요
하루에 그정도 먹습니다
그대로?
그대로 먹던지 보리차에 넣어서
자 마지막으로 카토 아키모토에게 묻고싶은거 있습니까?
네 ?營윱求?
[마지막까지 '괜찮습니다']
-끝-