더 타임 프레셔!
배틀 버거샵!!
보스버거 팀
쩨쩨한 키요탓키 팀에 지면 안 된다! 짜샤!
- 어이, 하시모토
- 네
한마디 해줘!
어이…
어이, 무카이치
너 말야
귀여운 얼굴 하고선
뒤에서는 독설하고 다닌다며?
내숭떨지 마!
- 그랬어?
- 아니지?
받아쳐도 되나요?
좋아, 받아쳐, 받아쳐
하.시.모.토 씨
8×7 뭔지 말해보세요
말 못하죠?
대기실에서 모두에게
바보 소리 듣고 있으니까요
입 험해!
무서워…
그런 말 할 때가 아냐
너 이미 졌다고
배틀버거샵이란
두 가지 프레셔 게임으로
대결하는 팀 배틀
첫 번째 스테이지는
연상 패스트워드, 단어버거
주문을 보고
연상되는 힌트 워드를 말합니다
5명의 힌트로부터 훌륭히
주문을 맞히면 한 세트 획득
보다 많이 획득한 팀의 승리
우선 선공
보스버거는 이 6명
첫 도전 오오와다에게 타카하시 쥬리가
하고 싶은 말이 있다는데?
뭔데? 타카하시
이건 팀의 단결력이 필요하잖아요
- 그렇죠
- 그런데 나냐는
투샷 찍자고 해도 싫다고 하고
뭔가 결핍돼있으니까 불안해요
거기 대해서는 변명이 있어요
싫긴 왜 싫냐고!
그건 잘못됐어요!!
좀 기다려!
지금 타카하시 말하고 있잖아!
타카하시가 선배긴 한 거지?
- 선배예요
- 근데 왜 거절한 거야?
그건
귀여우니까 같이 찍고 싶지 않아요
무슨 뜻이야?
그게 뭐야
귀여운 사람이랑 찍은 걸
보는 게 싫어요
그럼 못난이랑은
같이 찍어도 된단 거야?
얼마 전에 나랑 찍었어!
그런 거였나?
축하해, 못난이 결정!
플레이어를 제외한 분들에게는
정답을 보여드리겠습니다
주문: 겨울왕국
이건 간단하죠
그럼 패스트배틀 단어버거
준비, 개점!
- 우선 살짝 불안한 코지마
- 어서 오세요
금기어: 등장인물 이름 & Let It Go
있는 그대로~
반칙 아슬아슬!
다음은 HKT와 겸임하고 있는 미야와키
눈사람 만들자~
이것도 아슬아슬!
다음은 시마자키
디즈니
다음은 귀엽다는 말을 듣고
기분 좋은 타카하시
어서 오세요
슈와~
마지막은 활발소녀 타노
얼음
오오와다, 선배들이 이어준 힌트로
정답을 맞힐 수 있을까?
주문은 뭘까요?
주문은
겨울왕국이죠?
정답!!
- 잠깐!
- 왜요?
이렇게 심한 경우도 드물지 않아?
"있는 그대로~"부터 시작했다구
딱히 노래하려고 했던 건 아니지?
전혀요
단어로
참고로 오오와다
어디서 알았나요?
"있는 그대로~"에서 알았어요
정답은 맞혔지만
이건 너무 심하므로 노게임
다음은 키요탓키
어른AKB 츠카모토 씨도 첫 참전
츠카모토 씨 자신은 있나요?
어떨까요?
왜 묻는 거야?
그래도 어른이니까
지식이 풍부하시잖아요
그렇지
기대하고 있어요
기대 받는 신인이에요
기대 받는 신인…
뭔가 이상한 느낌인걸
토모나가도 첫 참전이죠?
맞아요
머리 회전은 빠른 편인가요?
별로 안 빠를지도
그렇겠죠
그럼 이번 주문은 이겁니다
주문: 국립경기장
올 봄 AKB가 콘서트를 연 회장인데
- 우선 진지한 오카다 나나
- 어서 오세요
AKB48
이어서 NMB에서 이적해온 오가사와라
딸깍딸깍
그리고 HKT와의 겸임멤버 토모나가
넓어!
다음은 15기생 무카이치
콘서트
그리고 마지막은 중학생 니시노
야구
왔습니다, 츠카모토 씨
- 주문은 뭔가요?
- 어느 거지?
콘서트라고 했으니까…
주문은
아지노모토 스타디움
마리리
오가사와라는 대체 뭘 말한 거죠?
경마 하는 곳이죠?
딸깍딸깍
딸깍딸깍이라고 한 거야?
경마 안 하는데요
네가 이거 3발 정도 맞아야겠네
다음은 보스버거
이 문제는 여러분도 함께 생각해주세요
어서 오세요
코지마
프랑스?
좋은데요
어서 오세요
미야와키, 이어줘
둥글어
어서 오세요
달콤해
세련됐어
- 타노
- 어서 오세요
컬러풀
자, 이 다섯 가지 힌트로
이끌어낼 수 있는 답은?
이건 뭔가요?
주문은
마카롱이죠?
정답!!
완벽해
이건 그냥 모범답안이에요
이어서 키요탓키
플레이어를 제외한 분들에게는
주문을 보여드리겠습니다, 짠!
주문: 츠카모토 마리코
그렇군요
그럼 단어버거 준비, 개점!
어서 오세요
빠삐코
- 어서 오세요
- 오가사와라
아니, 단어를 말하라니까
어서 오세요
좀 나이 먹었을지도
좀 나이 먹었다
어서 오세요
- 어쩌지?
- 무카이치
갈색 의상
- 어서 오세요
- 니시노
귀여운 척
귀여운 척?
그럼 츠카모토 씨
주문은 뭘까요?
주문은
어른 AKB48
- 왜? 왜?
- 아까워
- 니시노
- 네
귀여운 척은 왜 나온 거야?
저 있죠
사호 씨보다 귀여운 척
하는 것 같다고 최근 느껴서
이 나이에
이런 행동 안 하지 않나요?
확실히 듣고 보니
말투 같은 것도
"어쩌고 저쩌고지~?" 라고
- 엄청 귀여운 척 하는
- 아니야!
모두에게 녹아들려고
노력하는 걸지도 모르잖아
그럼 평소에는 안 그러시나요?
귀여운 척하려는 생각은 없어요
없지만
모두의 텐션에 맞추려고는 하고 있어요
노력의 결과
그랬구나
기특하잖아, 기특해
한 세트 리드해나가는 보스버거
리드를 벌릴 수 있을까?
이건 주문은 이겁니다
주문: 나폴레옹
지식이 요구되는 이 문제
과연 바보는 누구인가?
- 어서 오세요
- 코지마
역사상
어서 오세요
말
- 시마자키
- 어서 오세요
스파게티
뭐야? 뭐야? 뭐야?
- 어서 오세요
- 타카하시
파오, 파온~
(*코끼리를 나타내는 의성어)
쥬리짱!
어서 오세요
자, 타노
브라질?
자, 오오와다
이건 뭘까요?
뭐야?
처음 두 개로 생각하는 게 좋아
주문은
사카모토 료마죠?
코지마는 뭐라고 했었죠?
역사상이라고 했어요
그리고 미야와키는 뭐라고 했죠?
말
그리고 시마자키 씨?
스파게티
댁이 이상하다고
나폴리탄이 아닙니다
댁이 이상하다고!
괜찮아?
안 괜찮나봐요
그치? 안 괜찮지?
다음은 여러분도 함께 생각해주세요
- 어서 오세요
- 오카다
가족
어서 오세요
텐트
- 토모나가
- 어서 오세요
불
- 무카이치
- 어서 오세요
야외
좋아, 좋아, 좋아
어서 오세요
벌레!
왔습니다, 과연!
- 츠카모토 씨
- 어라?
- 츠카모토짱?
- 주문은 뭘까요?
주문은
캠프
- 정답
- 다행이다!
무서워, 무서워
엄청 겁먹으셨네요, 츠카모토 씨
훌륭한 문답이 나왔으니
다음 게임으로
이어서 두 번째 스테이지는
한붓 주문 일러스트레이
흘러오는 쟁반에 한붓그리기로
주문한 일러스트를 이어서 그려
그 일러스트로 답변자가
주문을 맞히면 한 세트 획득
많이 맞힌 쪽이 승리합니다
선공은 키요탓키부터
이 일러스트레이
처음인 분 얼마나 있나요?
세 명
그렇군요
처음?
저요?
처음이에요
스스로도 깜짝 놀랄 정도로 긴장해서요
AKBINGO!에도 처음 나왔거든요
그래서 나오는 게 정말 기대돼서
저 매주 보고 있었거든요, AKBINGO!
그런데 동기들은 잔뜩 나오는데
나만 못 나와서 어떡하지
고민했던 때도 있는데요
나와서 다행이에요
시간을!
시간을 헛되이 하지 마
당신 소감을 말했을 뿐이잖아요
그럼요
참고로 이번에는
너희들의 친한 정도를 확인하기 위해
멤버에 대한 불만을
그림으로 받아봤습니다
- 불만 있는 사람?
- 저요
- 오오시마 료카군요
- 저는요
코미하루에게 불만이 있는데요
코미하루는
- 진짜로 속이 시커매요
- 안 시커매~
어디 그림으로 볼까요?
이런 식인데요
선배 앞에서는
선배들은 다들 체험했을 텐데요
안녕, 이라고 인사하면
이렇게
- 맞아!
- 정말로요
무지 바보 취급하고 있잖아
안녕?
안녕하세요~
똑같아? 똑같아?
그런데요
동기와 함께 있는 걸 봤거든요
무려
동기와 함께 있으면
이런 표정으로
- 거짓말이지?
- 그 눈 뭐야?
- 그거 뭐야?
- 어떤 상황?
그럼 동기가 안녕, 이라고
인사하면 어떤 식인데?
안녕?
이런 느낌이라
말투도 무지 험해요
안 험해~
그렇게나 바뀌어?
이거 말하면 안 되는 거잖아요
말하면 안 되는 거?
- 그렇단 말은?
- 인정했네!
- 그랬구나
- 인정해버렸어
왜 그러는 거야?
동기 앞에서까지 웃고 있으면
지치잖아요
무서워, 새까매!!
떨고 있어, 봐
두 사람이 떨고 있어
그럼 플레이어를 제외한 분들에게는
주문을 보여드립니다, 이겁니다
주문: 제트코스터
그럼 갑시다
준비, 개점!
느긋한 토모나가
그림 실력은 어떨까요?
- 토모나가
- 목소리 작아
그려주세요
- 어서 오세요
- 첫 참전, 마에다
이어서 그려주세요
괜찮은데요?
어서 오세요
이어서 그려줘
괜찮은 거야?
어서 오세요
무카이치
어려워!
그렇군요
- 오오시마
- 어서 오세요
이건 잘 된 것 같은데요?
표현, 표현
이 그림이 뭔지 코미야마는 알 수 있을까?
- 이건 뭘까요?
- 알겠어
주문은
제트코스터죠?
정답!!
후공 보스버거는 이 6명
우선 팀워크를 체크
불만 있는 분 계신가요?
저요!
- 타카하시
- 무지 많아요
그걸 그림으로 그려주셨죠?
짠
이거
뭐야, 이 그림?
기분 나빠
얘가 치요리고
- 여기 대기실인데요
- 하나도 안 닮았잖아!
똑같아
나쁜 감정 있지?
들어주세요
치요리는 버라이어티
캐릭터를 밀고 있잖아요
그래서 헨가오 사진을 찍었거든요
유카가 치요리의 헨가오를
7장 정도 찍고
구글+에 업로드 했거든요
치요리한테 허락 안 받고
그치만 버라이어티 캐릭터 하고 있으니까
문제없잖아요
그런데 치요리가 갑자기
"눈이 아파"라고 말하더니
'눈 괜찮은 걸까?'
모두 걱정했는데요
자세히 보니
엄청 울고 있어서
뭐야? 뭐야? 뭐야?
그 에피소드 뭐야!
상처받았구나
상처받아서요
유카에게
"지워주세요…"
"그 글 지워주세요" 라고
너무해, 이건 너무해요
TV에서는 재밌게 하고 있지만
재밌는 것만으로는
인기가 안 생길 것 같아서
그런 구글+ 같은 데서는 귀여운…
이제 와서 늦었다고!!
그럼 플레이어를 제외한 분들에게는
주문을 보여드리겠습니다
주문: 회전초밥
다들 보셨나요?
준비, 개점!
어서 오세요
오오와다
떼지 말고, 한붓그리기
한붓그리기예요
어서 오세요
떼지 말고 이어서 그려주세요
이어서, 이어서
- 이어서 그려줘
- 잔뜩 그려버렸어
어서 오세요
다른 사람이 그린 데서부터
이어서 그려주세요
- 어서 오세요
- 미야와키
이어서, 이어서
타카하시
어서 오세요
HKT에서 이적해온 나카니시
맞힐 수 있을까?
이건 뭘까요?
관람차!
웃긴 표정
표정 웃겨
관람차가 아니야
코지마는 뭘 그린 건가요?
저는 레일?
이건 뭐? 녹색은 뭐예요?
음식
초밥!
너 바보지?
- 레일이 있잖아
- 회전초밥이라고
다음은 키요탓키
이 문제는 여러분도 함께
어서 오세요
첫 도전이니까요
떼지 말고 그려주세요
- 어서 오세요
- 오카다
이어서
무카이치
뭐야? 뭐야? 뭐야?
- 오오시마 료카
- 어서 오세요
알파카?
왔습니다
이건 뭘까요?
주문은
사자죠?
오오시마, 너
입으로 말했지?
말했어
"알파카인가~"
오오시마 너
돌아가
거짓말…
이게 증거 VTR
알파카?
확실히 말해버렸습니다
다음은 보스버거
여러분 함께 생각해주세요
- 오오와다
- 어서 오세요
알고 있으려나?
대단해!
하시모토
앞사람에 이어서 그려줘
코지마
- 미야와키
- 어서 오세요
이어서 그려주세요
이어서, 이어서
- 어서 오세요
- 타카하시
이게 뭐야?
왔습니다
엄청난 난제
일러스트의 정체는 방송 마지막에!
SKE와 NMB, 시작합니다
남바의 게닌 부활!
모노보케, 오오기리, 만담 합니다
오와라이를 마스터하기 위해
최선을 다합니다
NMB48의 2번째 앨범이
8월 13일에 발매결정
그리고 노기자카46 9번째 싱글
'여름의 Free&Easy'는
드디어 다음 주 발매입니다
게다가 선발 총선거 1위인
와타나베 마유가 센터를 맡는
37번째 싱글의 타이틀이
'마음의 플래카드'로 결정!
그럼 여기서 래브라도 리트리버
아지노모토 스타디움
라이브 버전을 보내드립니다
Baby Love 새하얀 파라솔은
너의 여름날 예약석
Beachside 70's 비키니가
올해는 마음에 들어
엄마, 아빠보다 먼저
바캉스를 즐기러 왔니? (Oh yeah!)
작년에는 타임오버
사랑의 다음이야기
태양이 기다려
래브라도 달려라
파도치는 해변으로
물보라 흩트리며
우리을 부추겨
모래 위를 뒤쫓으며
그때 그날처럼
샌들을 벗어던지고 (웃으며)
첫 키스를 나눠볼까?
우리의 사랑을 쭉 애타게
몇 년이나 지켜봐주었지
어린 시절부터 함께 자라온 프렌즈
우릴 응원하는 래브라도
래브라도 달려라
파도치는 해변으로
물보라 흩트리며
우리을 부추겨
모래 위를 뒤쫓으며
그때 그날처럼
샌들 벗어던지고 (웃으며)
첫 키스를 나눠볼까?
어마어마한 난제를 맞힐 수 있을까?
신작 DOCUMENTARY of AKB48이
7월 4일 공개
그걸 기념해서
짠!
사인이 들어간 포스터를 10분께 선물
아래 번호로 전화해주세요
접수시간은 방송 종료부터
2시간입니다
기다릴게요~
나카니시, 정답을 맞힐 수 있을까?
주문은
도시락
길어, 길어
길어
2번?
나스카의 지상화
- 그거!
- 알고 있나요?
그럼 나스카의 지상화가 뭐죠?
지구 주위에서 움직이는 거
너 NASA랑 착각한 거 아냐?