AKB48에서 가장 진지하다고 언급되는
오카다 나나 16세
그녀는 도대체 어디까지 진지한 것인가
지난 회, 그것을 검증해본 바
[삼국지를 굉장히 좋아해서]
감독의 쓸데없는 이야기를
눈을 피하지 않고 5분이나 듣는
포텐셜을 보여줬다
그러나 오카다에게는 이보다 더한
[충격적인 진지한 에피소드가!]
[증언자: 야마시타 디렉터]
그것은 이 프로그램 설립 당시부터
디렉터를 맡고 있는 야마시타의 증언
줄다리기를 하려고 연습을 했었어요
일전에 방송된 키즈나 운동회
(*絆키즈나: 깊은 인연, 유대)
[줄다리기 사전 연습]
이 사전 연습에서
[오카다]
평소에는 준비가 빠른 오카다가
무릎 보호대를 착용하는데에 애먹고 있었다
실은!
[팔꿈치용?]
팔꿈치용 아냐?
무려 AD의 실수로 오카다가 받은 보호대는
[팔꿈치용?]
전부 팔꿈치용이었던 것이다
[전부 팔꿈치용]
이건 불보듯 뻔한 제작진의 실수
[제작 스태프의 실수]
꽉 끼니까 당연히 안 들어가죠
새걸로 가져올테니까 기다리라고 했는데
거기서 깜짝 놀랐어요
디렉터 야마시타를 경악케 한
오카다의 진지함
그것은
제작진의 실수에 대해
괜찮아요
괜찮다는 한마디로 팔꿈치용 보호대를
무릎에 억지로 착용한 것이다
[팔꿈치용을 무릎에 쑤셔넣다]
(오카다양은)다른 보호대를 가지러 가서
연습 시간이 없어지는 것이 싫은 것도 있었지만
결국은 마지막까지 그대로 연습했었어요
[도대체 오카다 나나는 어디까지 진지한 것인가?]
도대체 오카다 나나는 어디까지 진지한 것인가?
[오늘 밤 대검증을 실시! 과연!?]
그 의문을 풀기 위해
오늘 밤 대검증을 실시! 과연!?
[오늘 밤 대검증을 실시! 과연!?]
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #267 20131203
번역 : Riha
싱크 : 이온퍼프
이동,배포,자유 수정은 문의
계속해서 다음 검증을 해보겠습니다
이쪽을 보시죠
검증2: 오카다 나나는 말도 안되는
앙케트에 어디까지 대답할까!?
우와 이거 궁금하다
그래서 말이죠
[어라? 상태가...]
타노, 이거 기억해요?
이거 적은거
기억해요
니혼테레비 개국60주년 기념 특집방송이라고
속이고는 AKBINGO!에서 만든
말도 안되는 앙케트입니다
[Q. 앞으로의 목표는]
이걸 보세요
앞으로의 목표는?이라는 질문이 있습니다만
[Q. 앞으로의 목표는]
다음의 질문을 봐주세요
[Q. 당신의 속눈썹은 몇개입니까? 좌우 각각 적어주세요]
당신의 속눈썹은 몇개인가요?
좌우 각각 적어달라고
[Q. 당신의 속눈썹은 몇개입니까? 좌우 각각 적어주세요]
이게 뭐에요
질문의 의미를 모르겠다니까
[Q. 당신의 속눈썹은 몇개입니까? 좌우 각각 적어주세요]
이거 질문이 엉망진창이에요
성실한 오카다는
얼마나 정확하게 답했는지 체크해봅시다
검증: 오카다 나나는 말도 안되는 앙케트에
어디까지 답하는가?
[가짜 앙케트]
그것을 확인하기 위한 가짜 앙케트를
[오카다 나나/ 일반적인 AKB48의 대표 타노 유카]
오카다와 일반적인 AKB를 대표하여 타노에게 실시
[앙케트에 어디까지 써줄까!?]
과연 어디까지 답을 해줄까
바로 몰래카메라가 설치된 방으로 안내받은 오카다
그러자
60년기념 특집 방송?
[기획 내용을 이해]
앙케트를 바로 손에 들고
기획의 내용을 이해
[기획 내용을 이해]
반면 타노는
악! 이렇게 잔뜩이요?!
[앙케트를 보자마자 불평]
앙케트를 보자마자 불평
[말도 안되는 앙케트는...]
그럼 본론으로 가보자
첫번째 말도 안되는 앙케트는
[말도 안되는 앙케트는...]
당신의 속눈썹은 몇개인가요?
좌우를 각각 적어주세요
먼저 타노
적당히 속눈썹을 만져보고
[하암~]
하품을 하며 적은 답이...
[좌:30 우:30]
좌우 모두 30개라는 대충 적은 숫자
반면 오카다는
응? 잠깐만요
이거 좀 웃기지않아요?
'당신의 속눈썹은 몇개입니까?'라니
몰라요
앙케트에 의문을 제기하는 오카다
타노처럼 거짓말을 할까?
그 답이 이것
[속눈썹 길다고 친구들이 자주 말하는데
분명 양도 많을거라 생각합니다!
좌/우: 셀 수 없을만큼]
앙케트에서도 절대 거짓말은 하지 않는다!
그것이 오카다의 성실함!!
이녀석 대단하다
[말도 안되는 앙케트]
계속되는 말도 안되는 앙케트의 질문은 이것
Q: 왼손으로 자신의 이름을 적으세요
이것은 질문대로 왼손으로 적는 타노
한편 오카다도 왼손으로 적는데
[완성본을 보면 다른 점이 일목요연]
완성된 것을 보면 다른 점이 일목요연
먼저 타노
나름대로 힘내서 열심히 썼다
보통은 이렇지!
그러나 오카다는
스태프가 알아보기 쉽도록 독음을 적었다
심지어 히라가나/카타카나 모두
이게 뭐야!?
앙케트에서도 스태프를 배려한다!
그것이 오카다의 성실함!!
[말도 안되는 앙케트]
말도 안되는 앙케트 다음은
Q: 지금의 자신의 체온은 몇 도인가요?
지금의 컨디션은 어떤가요?
먼저 타노
[하아...]
16세라고는 믿을 수 없는
깊은 한숨을 쉬고 적은 답이
[잘 지냅니다.]
잘 지낸다는 막연한 답볍
심지어 체온은 무시
체온 무시?
한편 오카다는
질문을 보자 갑자기 방 밖으로
그리고 3분 후
[체온계를 꺼내 성실히 측정]
체온계를 꺼내고는 체온을 재기 시작했다
어디서 가져온거야...
[체온계를 꺼내 성실히 측정]
[36.6도입니다. 완전 기운차요!!!]
답변도 36.6도라고 아주 정확한 숫자를 적었다
무섭다...무서워
한숨 쉴 여유가 있다면 체온계를 가지러 가라
그것이 오카다의 성실함!!
[말도 안되는 앙케트]
말도 안되는 앙케트 마지막은
Q: 이 사람을 어떻게 생각하십니까?
이 사람에 대해 어떻게 생각하십니까?
먼저 타노의 경우
헐
몰라요
라며 적은 답이
[안토니오 이노키의 흉내를 낸 사람 CCB]
어떻게 생각하는지가 아니라
누구를 닮았는지가 되어버렸다
반면 오카다의 답은
[솔직히 본 적도 없고 모르겠지만...
길어!
굉장히 화려해서 눈에 띈다고 생각합니다.
저는 핑크를 굉장히 좋아하는데
핑크색 머리카락이 멋지다고 생각해요!
분명 굉장히 유명한 분일거라고 생각합니다!!]
모르는 나름대로 시모다 카게키 씨를 칭찬하는 내용
그것이 오카다의 성실함!!
한편 이 앙케트에서 꽤나
불성실한 면을 보인 타노
그러나 유일하게 성실히 답변한 항목이 있었다
그것이 이쪽
Q: 숨을 참고 존경하는 사람을 5명 적어주세요
[유일하게 보여준 성실한 순간까지 5 ]
그럼 타노가 유일하게 보여준
[유일하게 보여준 성실한 순간까지 4 ]
[유일하게 보여준 성실한 순간까지 3 ]
성실한 순간을 보시죠
[유일하게 보여준 성실한 순간까지 2 ]
[유일하게 보여준 성실한 순간까지 1 ]
성실한 순간을 보시죠
귀여워 완전 귀여워
엄청 잘하고 있잖아
힘내라! 힘내!
그리고 적은 답이 이것
[적은 답이...]
[오오시마 유코 씨/미야자와 사에 씨/다카미나 씨
요코야마 씨/사시하라]
숨을 참지 못했는지
[오오시마 유코 씨/미야자와 사에 씨/다카미나 씨
요코야마 씨/사시하라]
사시하라는 존칭 없이
[오오시마 유코 씨/미야자와 사에 씨/다카미나 씨
요코야마 씨/사시하라]
[검증 결과]
검증 결과!
[오카다 나나는 말도 안되는 앙케트라도
성실하게 답한다]
[타노 유카는 숨을 참는 앙케트만큼은
였습니다
귀엽다
어이 타노 너 너무했다
객관적으로 보고나니 어때?
객관적으로 봐도 최악이네요
그렇지?
너 스스로도 느꼈지?
알겠어요
아베 계속 입을 다물지 못하는데
(오카다와) 함께 있으면 제가 너무 비참해져서요
좀...
거리를 둘까...
거리를 두지는 마세요
이어지는 검증은 이것입니다
오카다 나나는 디렉터의 말도 안되는
연출에 어디까지 따를 것인가!?
이 검증은요
지금부터 리얼타임으로 진행하려고 합니다
그럼 여러분 이쪽을 봐주세요
[몰래카메라 영상]
안녕하세요
안녕하세요 잘 부탁드려요
[몰래카메라 영상]
잘 부탁드립니다
응? 뭐야? / 실은 말이죠
오카다는 니테레 60주년기념 특집방송의
[60년기념특집방송(가짜 기획)의 PR촬영]
PR촬영으로 알고 이 방에 와 있습니다만
지금부터 가짜 디렉터가
오카다에게 말도 안 되는 연출을
계속해서 주문할겁니다
[촬영되고 있는 영상은...]
참고로 지금 촬영되고 있는 영상은
벽에 설치된 요술거울 뒤에서
[요술거울 뒤에서 카메라맨이 숨어서 촬영]
카메라맨이 숨어서 찍고 있는 것
그리고
[요술거울 뒤에서 카메라맨이 숨어서 촬영]
더불어 오오야와 이와타테는
도우미입니다
몰래 이어폰을 끼고 있어서
이쪽의 목소리가 들립니다
오오야 씨 들키지 않게
눈을 좀 까보시겠어요
졸립다
진짜 티 안난다
그러면 말도 안되는 디렉터를
등장시켜 보겠습니다
[모리P와 함께 가짜 디렉터 등장]
아 안녕하세요
오늘은 연말에 니혼테레비
[모리P와 함께 가짜 디렉터 등장]
60주년기념 특집방송으로
[모리P / 가짜디렉터]
어머 좀 껄렁해보인다
[가짜디렉터 역 / 사와키 씨]
이 사람이 가짜 디렉터 역할의 사와키 씨
먼저 오카다에게 거짓말로
그가 얼마나 대단한 디렉터인지
각인시켜보겠습니다
종합연출을 하는 사와키 씨입니다
안녕하세요
My name is 사와키
잘 부탁드립니다
사와키 씨는 말이죠
계속 헐리우드에서 활동해서
우와 대단하다
엄청난 경력의 소유자예요
헐리우드라는건 새빨간 거짓말입니다
[뚫어져라 보고있어]
[뚫어져라]
가짜 설정을 인식시킨 후
[말도 안되는 연출 START!]
말도 안되는 연출 START!
그러면 여러분 세팅 부탁합니다
[말도 안되는 연출 START!]
먼저 한 줄로 서보세요
네!
아 아가씨가 왼쪽에 서봐요
이쪽에
네 / 네 부탁해요
가운데에는 아가씨
아 제가 가운데요? / 네
가운데에 서주세요
너는 여기
OK 좋아요
너는이래 너는
웃겨
그런데도 싫은 내색 하나도 안 하고
갑작스런 반말에도 전혀 얼굴색이
['너'라고 불려도 얼굴색이 변치않는 오카다]
변하지 않는 오카다
[다음 작전으로!]
그럼 다음 작전으로
가짜 디렉터가 헐리우드에서의
[헐리우드의 거짓말에 오카다는 어떻게 반응할까]
가짜 이야기를 한다면
오카다는 어떻게 반응할까?
[헐리우드의 거짓말에 오카다는 어떻게 반응할까]
헐리우드에서 와서말이지
이것저것 찍었었는데
오오 어떤 걸 촬영하셨었나요?
뭐 Movie 영화는 물론이고
Dance & Comedy & Music
하찮은 영어
뮤지션의 PV
PV?
(*PV=Promotion Video)
슈퍼브라이언즈라고
아 알아요 / 알아요! 알아요!
알아? / 네! 알아요
PV 전부 찍었어
전부요?
슈퍼브라이언즈라는 밴드는
존재하지 않아요
[주:오오야와 이와타테는 도우미이므로 이야기를 받아치고 있습니다]
알아요 알아요
그 구보가 오므라이스 좋아한다
[주:오오야와 이와타테는 도우미이므로 이야기를 받아치고 있습니다]
진짜요? 완전 귀엽다
[거짓말에 오카다도 받아칠까?]
거짓말에 오카다도 받아칠까?
슈퍼브라이언즈 어때?
몰라요
진짜? / 네
정말 솔직하네
솔직하게 모른다고 말하잖아
[오카다의 성실함 포인트:
모르는 것은 모른다고 확실히 말한다]
모르는 것은 모른다고 확실히 말하는
[오카다의 성실함 포인트:
모르는 것은 모른다고 확실히 말한다]
성실한 오카다
[다음 작전으로!]
그럼 다음 작전으로!
코멘트 촬영을 시작할건데요
잠시 후 대본에 오카다의 이름이 잘못 적혀서
AD가 화를 낼거에요
그리고 그 잘못을 AD가
오카다에게 전가할겁니다
최악이다
그러면 오카다는 어떻게 하는지
보도록 하겠습니다
아 미안미안 자꾸 지체하네
미안미안 쓸데없는 얘기만 해서
자 대본! 대본!
오오야 쨩
축! 니테레 개국 60주년!
OK
/ 네
이와타테 쨩
과거의 주옥같은 영상
전부 보여드립니다 스페셜!
네!
그리고 다오카 쨩이
여러분 봐주세요~!
/ 아 오카다예요
빨라!
/ 오카다입니다
다오카라니
잘못 적었어요
네 거꾸로
오카다 쨩
/ 네
[오카다의 성실함 포인트:
잘못된 것은 바로 지적]
잘못된 것은 바로 지적하는 성실한 오카다
[오카다의 성실함 포인트:
잘못된 것은 바로 지적]
그러나 여기까지는 이미 예상한 바
자 대본 대본
잠시 후 대본을 적은 AD는
디렉터로부터 호되게 혼난다
이때 어떻게 대처 하는가???
틀렸어? / 네
반대예요
오카다 쨩? / 네
이거 니가 적었니?
제가 적었습니다
오카다라는데
이걸로 AD가 혼납니다
어이 잠깐만
너 출연자의 이름을 틀리다니
아 신경쓰지 마세요 괜찮아요
진짜로?
출연자 이름을 틀리는게
무슨 뜻인지 알아?
Yah $^#*@)$*!&($#>(*영어는 영어인데 이게 무슨 말인지=_=)
헐리우드에서는 너 영구추방이야!!
어쩔거야!
영구 추방ㅋㅋㅋㅋ
궁지에 몰린 AD는 잠시 후
아까 인사했을 때 저 사람
자기 입으로 '타오카'라고 했어요
이름을 틀린 실수를 전가당한 오카다
[책임을 전가당한 오카다...]
과연 어떻게 할것인가?!
아마도 잘못 들으신 것 같아요
저 제대로 들었어요
응? 뭐야
오카다 나나입니다라고
말했어? / 네
오카다라고 했어요
[오카다의 성실함 포인트:
자신이 옳은 때에는 절대로 굽히지 않는다]
감싸기보다는 자신의 응
[오카다의 성실함 포인트:
자신이 옳은 때에는 절대로 굽히지 않는다]
It's all right OK!
이상하잖아!!!!
부자연스럽잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 뭐야 갑자기
자신의 일로 AD가 혼나도
잘못된 것은 절대로 용서하지 않는
강인한 성실함을 보이는 오카다
그렇다면 다음 작전으로
잠시 후 코멘트 촬영에서
[가짜디렉터가 무리한 요구를]
가짜 디렉터가 오카다에게 무리한 요구를 합니다
그럼 옆에 서서 가봅시다
카메라 갑시다
3 2
축! 니테레 개국 60주년!
과거의 주옥같은 영상
전부 보여드립니다 스페셜!
여러분 봐주세요~!
네 OK
좀더 말이지
뭐 괜찮아 둘은 좋은데
마지막이 좀 두루뭉술해서
여러분 봐주세요~를 전하는 느낌으로
울리는 느낌으로 / 네 알겠습니다
[오카다 때문에 TAKE2]
자 카메라 갑니다
3 2
[오카다 때문에 TAKE2]
축! 니테레 개국 60주년!
과거의 주옥같은 영상
전부 보여드립니다 스페셜!
여러분 봐주세요~!
좋다 좋아 기운차게
OK겠지
역시 타오카가 안되겠어 타오카가
계속 요구하네
둘은 좋아!
둘은 it's OK Perfect
마지막 여러분 봐주세요~
좀 약해 / 네
아 불쌍하다
전에 쓴 그거 남아있어?
남아있어요
꺼내와봐
좀 더 화려하게 임팩트를 내자고
그래그래그래그래
이거이거이거이거
뭐야뭐야
[겉옷 　　 　　　]
[겉옷 부채 　　　]
[겉옷 부채 꽃종이]
뭐야 저게 / 왜?
이거 지금 헐리우드에서 완전 유행이야
60주년!이라고 좀 귀엽게
전부 보여드립니다 스페셜!!
무슨 흉내야 저게ㅋㅋㅋ
[헐리우드 스타일? 연출로 TAKE3]
자 갑시다 3 2
축! 니테레 개국 60주년!
과거의 주옥같은 영상
전부 보여드립니다 스페셜!
여러분 봐주세요~!
전혀 헐리우드같지 않잖아
이게 뭐야ㅋㅋ정체불명ㅋㅋ
애시당초 재능이 없어
마지막에 말야
둘은 괜찮은데
역시 타오카가 말야
패기가 없어 패기가!
응? 알겠어? 패기
좀 더
/ 네
여러분 봐주세요~를
여러분 봐주세요오↑오↑라고
말하는게 완전ㅋㅋㅋㅋ
네!
조금씩 올리는 느낌으로
저거는 아무리 오카다라도
[톤을 높여서 TAKE4]
3초입니다 3 2
축! 니테레 개국 60주년!
과거의 주옥같은 영상
전부 보여드립니다 스페셜!
여러분 봐주세요~옷!
이런거 완전 웃기잖아
불쌍해
역동감이 없잖아
역동감이 말이지
둘은 잘 했어
타오카 쨩이 문제라고
타오카 쨩이
역.동.감. 알겠어?
네
[불합리한 요구에 몰린 오카다]
계속되는 불합리한 요구사항에
궁지에 몰린 오카다
[불합리한 요구에 몰린 오카다]
거기에 또
마지막이 역시 중요하잖아
/ 네
둘은 잘 했어
마지막이 잘 해줘야하니까 / 네
의상이 다른게 있으니까
여기서 갈아입고
다시 해도 괜찮지?
괜찮아요
준비 끝나면 불러주세요
가짜 디렉터가 오카다에게 입힌 의상은!
뭐야 이게
[AKB48 뉴스]
AKB 새 싱글이 12월 11일
플라타너스 길에서 '너의 미소를 꿈에서 봤어'라고
말한다면 우리들의 관계는 어떻게 변할지,
나 나름대로 며칠간 생각한 끝에
좀 부끄러운 결론같은 것
오늘은 타입 별로 수록된
각 그룹이 부르는 커플링곡을
4곡 소개합니다
[Type A수록: AKB48 'Party is over']
AKB48는 Party is over
[Type S수록: SKE48 'Escape']
SKE48는 Escape
[Type N수록: NMB48 '그대를 만나서 나는 변했어']
NMB48는 그대를 만나서 나는 변했어
[Type H수록: HKT48 '윙크는 세 번']
HKT48는 윙크는 세 번
[잠시 후 성실한 오카다가 대변신!!]
잠시 후 오카다가!!!!
가짜 디렉터가 오카다에게 입힌 의상은!
응? 이게 뭐야?!
켄타우로스?!
임팩트가 너무 크잖아!
응응응응 RUN!
이게 뭐냐고 진짜 장난 아냐
입어보니 어때?
뭐랄까 의외로 잘 걸어지는데요
거짓말 마
이번주는 여기까지!
다음 주 업그레이드 된 연출이
성실한 오카다를 몰아넣는다
완전 안 되겠어
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #267 20131203
번역 : Riha
싱크 : 이온퍼프
이동,배포,자유 수정은 문의