-이제 곧
-Akbingo!
네 오늘밤의 네비게이터는 저 타노 유카와
저 다카하시 쥬리
합쳐서~
팀 모~
[같은 소띠]
15초에 자기pr을 해주세요
모처럼이니 룰을 만들까요?
혹시 15초를 1초이상 벗어나면 벌칙게임! 그리고
마지막 말을 '잘 부탁합니다'로 하기로
선공 다카하시 쥬리
준비 스타트!
네, 여러분 안녕하세요. 시노다 팀A의 다카하시 쥬리입니다
성격은 모두에게 대충이라고 듣지만요 그렇지않고요
하나 하나 신중한 정신으로 매일 힘내고있습니다!
그리고 눈도 죽지 않았습니다
그래서…
잘부탁합니다!
오~! 15초88 OK?
후공 타노 유카
준비 스타트
네, AKB48 시노다 팀A의 타노 유카입니다
고교2년생에 16살입니다
공연에서 노래하는것 춤추는것을 가장 좋아합니다
앞으로도 저 타노 유카의 응원을 잘 부탁합니다
에!!!!!!!!!!!!!!!!!
뭐야!?
16초25
실패했습니다. 벌칙게임
아퍼!!!
너무 심했다 지금껀
새로운 AKB라는 말에 굉장히 두근두근거립니다
사시하라 리노~
AKB에 새로운 바람이 부는
절대로 AKB48를 무너트리지 않습니다
그런 차세대를 꾸밀 지금 주목의 젊은 맴버에게 스포트를 맞춰
그녀들의 인간성을 밝히는 여러가지 몰카를 실행하는
그것에 관해서 타겟이 어떤 리액션을 할지 예상하는 몰카퀴즈기획
그리고 오늘밤 한층 더한 몰카로 젊은이의 본심을 드러내는
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #243 130618
만든이 : 대왕피라미
싱크 : 천년하늘
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
젊은맴버의 인간성을 밝힐 첫번째 몰카는?
혹시 돌연 보온병에서 물이 분출한다면? 몰카 대작전!
혼자가 되버린 타겟
그러자 돌연!?
보온병의 물이 분출
전회 이 몰카에 아베 마리아는?
대량의 종이컵을 사용해!
오오시마 료카는 쓰레기통으로 물을 받아
더욱더 가습기의 용기까지 이용하는
중학생이라고는 생각할 수 없는 냉정한 대응!
이번의 타겟은 이 비상사태에 어떤 대응을 보일까?
첫번째 타겟이 사전회의 룸에 슬슬 옵니다
왔어 왔어!!
자 왔습니다.
자 다음 타겟은 이와타 입니다
스탭분 나이스 초이스!!
첫번째 타겟은 중학교3학년 이와타 카렌
와타나베 마유와 함께 성우선발에서 활약한 이와타는
만화 씹덕후
전일 피로한 특기로 그 포텐셜을 피로
지금 주목의 개성파 맴버
어떻습니까? 평소의 이와타는
괴짜
-어떤 느낌이야?
-뭔가 혼자서
하품하고있네요. 갑자기 하품하고 있네요
[하품]
-해이해졌네
-해이해졌네~
어제의 3~4시까지 애니메이션을 봤을까나
그렇군요. 지금 뭔가 굉장히 팔꿈치를 신경쓰고 있어요
뭐하는거야? 뭐야?
뭐하는거야 이거?
계속~ 계속~!
왼쪽 팔꿈치 신경쓰고 있잖아
이것 절대로 짚인형 만드는 사람이야
(짚인형:저주할때 쓰는 인형)
그러자!?
계속 앉아있어 이거
[수면?]
옛! 그래 자주 졸아요! 이 아이
팔꿈치 만지면서 자는거야 이녀석?
팔꿈치를 만지기 시작하면 자는 징조잖아 이거~
무려 기분나쁜모습으로 자기 시작한 이와타
그러면 여기서 문제!
이와타 카렌은 보온병에서 돌연
물이 분출하면은 어떻게 대응할까?
그러면 먼저 시마다팀부터
손으로 받아서 그것을 마시는
할꺼같아~
넘칠것같아서 마시고 다시 받는
자 이어서 보죠 오오바팀
물이 나오는 보온병을 적이라고 생각하고 싸우기 시작합니다
무슨 소리야?
애니메이션을 너무 좋아해서
왜 물이 나오는거야 호~호 같은
자 이리야마팀
물놀이를 하는
할꺼라고 생각합니다 괴짜니까
스튜디오맴버의 예상은 보시는데로
도대체 자고있는 이와타는 어떤대응을 보일까?
그러면 정답을 보죠
보온병의 물 분사까지 5초전
4,3,2,1 스타트
[깼어!?]
자 졸았지만. 지금 지금 물이
이와타!X4
물이 넘치고있어
그래 보온병에서
기상이니까 기상이니까
비상사태를 겨우 깨닳고 움직이기 시작한 이와타 대체 어떻게 할까?
로커안의 물건을 뭔가 찾고있는데요
아~ 양동이!!
무려 기적적으로 발견한 양동이로 물을 받는
[양동이 대처]
로커의 양동이~ 앗 멈췄다
왜인지 물과 함께 움직임이 멈춘 이와타
그때에!!
멈췄다고 생각했는데 나머지 한개의 보온병에서
더욱더~
반대편도 반대편도~
뭐야 지금 로커에 들어갈려고 하잖아
뭐야 바보야? 로커에 숨을려고
완전히 당황하는 이와타 밖으로 나갈려고 하지만
안타깝지만 열쇠는 잠겨있습니다
열쇠는 열리지 않습니다
자 어떻게할래 이와타!?
어떻게할래
아무것도 없어 그 안에는
앗 울고있어?
멈추지 않는 물에 더이상 손쓸방법이 없는 이와타
울어~
[울어버렸다]
에~ 왜!?
여기서 겨우 물이 멈추고
웃고있는거야?
안심한걸까? 목을 길게 빼는
그런데!?
[또 울어버리는]
그래서~
정답은 '운다'여서 전원 오답!!
혹시 돌연 보온병에서 물이 분출한다면?
다음 타겟은?
타겟은 나토리입니다
보조개가 챠밍포인트 나토리 와카나
자신의 무른 성격을 고치기위해서 AKB에 가입했다는 그녀는?
현재 여배우를 목표로 노력하고있는
어때? 평소의 나토리는 어때?
여자아이답고 역시 그다지 자신의 손을 쓰지않고
뭔가 '이거 해줘!'던가
[아직 아직 여린성격]
아가씨!
굉장히 자신의 몸을 소중히 여겨요
모두 자신의 몸을 소중히하잖아
굉장히 좋아하는 향기의 보디크림을 매일 이렇게
얼굴에 악의가 있잖아
너의 지금 보디크림을 할때의 얼굴
[악의가 있는 얼굴]
그런 보디크림을 사랑하는 아가씨 나토리에게 특별룰!
지금까지 방에 놓여있던 물을 받았던 도구를 모두 배제
그 상황에서 나토리는 분사하는 보온병의 물에 어떻게 대응할까?
그러면 먼저 시마다팀부터 가죠
화분을 가져오지만 내선전화를 사용해서 밖과 연락을 하는
놓쳤지만 방금전 화분같은 커다란것이
있었습니다
그것을 가져와서 화분에 영양분을 주는
엣! 나도 꽤 했지
참가했으니까요 당신은
[경험자의 이야기]
자 오오바팀 가죠
몸으로 뭔가 해야한다고 생각해서
가슴으로 받는
어의어의 무슨소리?
와카냥은 가슴이 훌룡해요 일단~
저기 한번 해봐도 괜찮나요?
와카냥이 혹시 저이면
여기 물이 떨어지잖아요
위험해 위험해 받지않으면~
[엣?]
자 이리야마팀의 대답은?
-보온병을 파괴하는
-그렇군!
그건 무슨소리?
자 내가 보온병이니까
아~ 물이다~
[지루~~~]
예상은 보시는데로. 도대체?
5,4,3,2,1 스타트
캬~ 뭐 뭐
리액션이 좋네요!
[나이스 리액션!]
와~ 뭐야! 뭐야! 라고, 자 어떻게 할래?
자 어떻게 할래!
종이컵도 아무것도 없습니다. 받을것은 아무것도 없습니다
눌러보고 멈출지 어떨지?
자 물을 받을것은 아무것도 없는 상태에서 더블 분사
대체 나토리는 어떠한 행동을 할까!?
여기서 원격조작으로 물을 멈추는
[보온병을 비스듬히하는]
그러자!?
비스듬히해서. 야 비스듬히해서 멈출꺼라고 생각하는걸까?
아 2개다!
[2개다 비스듬히]
이것으로 일단 안심
라고 생각하는데!!!
그것은 의미가 없어요!라고 지금 나토리는 배웠습니다
그래서 전원 오답!!
여기서 두명에게 몰카 밝히기
안녕~~
지각이야 지각!!
지각 지각
하지만 둘은 아무것도 모르는~
무슨일야? 무슨일이야?
뭐 이런일입니다
[몰카 대성공!]
뭐야~
[또 우는]
왜그래 이와타!
뭐야 그건 무슨 눈물이야?
기다렸더니 갑자기 보온병에서 나오기 시작해서
오면은 혼날꺼같아서
혼내지 않아!
[혼내지않습니다]
혼내지 않아~ 별로
다음의 인간성누출몰카는?
혹시 우주인과 조우한다면? 몰카대작전
혼자서 사전회의실에서 기다리는 타겟
그러자 돌연 니혼tv의 관내방송에서
'시호도메상공에 UFO가 출현'이라는 방송이
물론 이것은 완전히 뻥!
더욱더 타겟에게 우주인의 존재를 믿게하기위해서
여러가지 속임수를 준비
믿은시점에서
우주인이 등장
그때에 타겟은 어떠한 행동을 할까?
야 이것 타겟이 중요해요!
'우주인을 먼저 믿을까?'이니까요
이 몰카는 후쿠우군에게 맞는 몰카!
[대상연령9세?]
자 먼저 첫번째 타겟은?
누구?
이것은 믿어!
믿어!X2
스튜디오맴버 전원납득의 타겟은 이즈타 리나
AKB의 악곡은 어느 포지션도 소화하는 노력가에
무엇에도 전력을 다하는 자세는 맴버 모두에게 사랑받고있는
평소의 이즈타는 어떻습니까?
꽤 여러가지를 믿어버려요
[무엇도 믿어버리는]
그래서 이번의 UFO도 믿어버리지 않을까나?라고 생각합니다
봐봐, 바로 대본을
왜 비행기던가 만들지 않는거야!
진짜로 순수하고 누가봐도, 그리고 자주 울어요
그리고 팬티와 윗 브라자로 걸어다녀요
엣!?
뭔가 속옷차림으로 걸어다녀요 대기실을
아직 어리니까~
맴버 모두가 인정하는 순수한 이즈타에게
먼저 우주인의 존재를 인식시키는
관내방송으로 UFO 출현의 제1보가 흐릅니다
그러면 부탁합니다
지금 현재 미나토쿠 시호도메상공에 UFO가 출현한 모양입니다
보도국의 여러분들은 이후의 상황에 주의해주세요
어디에 있는거야 UFO?
귀여워~ 들었어? 어디에 있는거야
더욱더!
한번더 다른 아나운서를 준비했습니다
지금 현재 창문밖에 UFO가 비행하고있습니다
보도국분들은 취재준비를 부탁합니다
어디에 있는거야?
귀여워~ 이거 완전히 믿고있어요!
맴버의 예상대로 우주인의 존재를 빨리도 믿어버린 퓨어걸 이즈타
더욱더 우주인의 존재를 믿게만들자~
그러면 모리P 사전회의 부탁합니다
*노크의 소리에 겁먹은 이즈타]
지금의 우주인으로 머리가 가득하니까요
여기부터에요 타겟의 이즈타에게
우주인으로부터 텔레파시를 보내볼까합니다
그 방법이란!
스튜디오에있는 키요토의 목소리를 변환해서
사전회의실에 설치해둔 숨겨둔 스피커에서 이즈타에게 말을거는
하지만 협력자인 스탭은 당연 안들리는척을 하므로
이즈타에게만 우주인의 텔레파시는 들리는것다!
대체 어떻게 될까?
자 어떻게 될까요? 키요토씨 부탁합니다
이것을 올리면은 모두 절대로 조용해!
웃거나하면은 들리니까
도대체 이즈타의 반응은?
내가 있어요
뭐야? 지금 들렸다 UFO의 목소리가
들렸어 뭐야!
우주인의 목소리가 들렸어요 지금
창문쪽을 봐
무서워 뭐야!! 들려~
뭐야 시끄러~ 뭐야~
왜그래? 괜찮아?
아니야, 안들리나요?
이즈타의 말을 무시하고 사전회의를 진행하는 스탭
더 창문쪽을 봐~
창문의 그쪽이야~
왜 보지않는거야?
자 드디어 문제
가짜기획의 나레이션으로 이즈타를 막의 앞으로 유도
그리고 사타의 신호로
우주인의 등장
도대체 우주인과 조우한 이즈타는 어떤 행동을 할까?
답을 오픈!
울면서 도망 다니는
이즈리나는 그 자리에 있고 싶지 않으니까
도망치지않을까하는?
팀 오오바 가죠
웃으면서 '이상한 얼굴'
말할까? '이상한 얼굴'이라고
-말할꺼라고 생각합니다.
-뭐야 그 얼굴!!
자 이리야마팀
울면서
미안해! 친·구
E.T잖아
맴버의 예상은 보시는데로
도대체 이즈타는 어떤 행동을 보일까?
먼저 이즈타를 우주인이 숨어있는 막의 앞으로 이동시키는
준비는 이것으로 OK
자 그러면 시작하죠. 우주인 등장까지
5,4,3,2,1
미소에서 싹 바뀌는!공포의 비명을 외치는 이즈타!!
그리고!?
-뭐야? 뭐야?
-키요토 키요토
우주인이다!
저기~
무서워 하지마
[도망다니는]
뭐야 뭐야 누구? 맴버?
시마다씨?
*우주인을 시마다라고 생각하는 이즈타
그래서 정답은 도망다니는것으로
시미다팀은 정답!!
혹시 우주인과 조우한다면!? 몰카대작전!
다음 타겟은?
누굴까나~
자 왔습니다. 다음 타겟은 후지타 나나입니다
고교1년생 후지타 나나
원래부터 AKB의 대팬으로
특히 미야자와 사에를 존경하고있는 그녀
팬들사이에서는 단미츠씨와 닮았다고 화제!
어때 평소는 어떤아이?
동기인데요. 제가 아키모토 사야카씨와 장난치고있으면 '흥!'같은
쿨해요
꽤 시원시원하다고 생각해요
뭔가 그러니까 믿지않을꺼라고 생각해요
쿨한 후지타는 우주인을 믿을까? 먼저?
지금 현재 미나토쿠 시호도메상공에
UFO가 출현한 모양입니다
엣?
보도국분들은 이후의 정보에 주의해주세요
[빨리도 반응!]
일단은 보내요
야 매우 보고있잖아
이즈타보다 적극적이야 이거
그러면 계속해서 텔레파시작전
네~
이쪽을 봐!
엣!
지금 뭔가 들리지 않았나요?
뭔가 들렸나요?
나는 우주인이라고 불리우는 존재~
우주인이래~
-뭐 그런
-진짜로 진짜로~
우주인이래~ 우주인이 들려~
아무것도 안들리는데
친구가 되자!
뭐야! '친구가 되자!'라고 말했어요
괜찮아? 폐를 끼치고 있는것 같네
폐가아니야
진짜?
진짜!
[우주인과 대화!?]
자 키요토! 어의 모두 들리니까
-알려주고싶어!
-친구가 되고싶어!
우주인과의 교신도 성공한 후지타
자 여기서 문제
우주인과 조우한 후지타는 어떤 행동을 할까?
맴버의 예상은 보시는데로
놀라지만 악수를 요청하는
놀라지만 우주인과 친구가되는
우주인에게 '이미지가 틀려'라고 말하는
결과는 방송 후반에!
[23:23에 계속]
마츙♥by.천년하늘(?)
죄송합니다 이제 장난 안칠께요...ㄷㄷ혼날듯
이후 우주인 강림!!
후지타는 우주인과 조우하면 어떤행동을 할까?
우주인 등장까지 5초전
4,3,2,1
기분나뻐!! 누구? 누구? 누구?
쏜살같이 도망쳐서
우주인의 모습으로 보고 다시한번 절규!!
자 이후 어떤 행동을 할까?
부탁해~ 오지마. 마마 도와줘!!
저기 저기 방금전 나와 말한사람?
친구가 되어줄래?
[닿았다!]
친구가 되주는거야?
좋아
고마워~
자 그래서
[악수를 하는]
오오바팀과 시마다팀정답!!