잠시 후 AKBINGO!
오늘의 내비게이터는
AKB48 팀B의 오오모리 미유와
HKT48 팀H의 와카타베 하루카입니다
이름하여 와카미유입니다
이 옷에서 아시겠지만
저희 아버지가 프로야구선수였어요
제 아버지는 (요미우리)자이언츠에
드래프트 1위로 들어가셨습니다
그리고 저희 아버지는
(소프트뱅크)호크스 드래프트 1위였던
와카타베 켄이치입니다
아버지가 프로야구선수여서 싫었던 일 있어?
싫었던 점은
스포츠계 리더가 되어버리는 거에요
알지? 응응
난 전혀 잘 하지 못하니까
안 된다고
안 돼요 (스포츠) 못해요!
저도 어릴 적에 캐치볼을 했었는데요
하나도 못 해요...
맞아요 전혀 못 해요
부모는 그런데...
앞으로 할 수 있도록 열심히 할게요
그럼 이번 주 AKBINGO!는?
이쪽입니다
신기획
바보찾기!
차세대 젊은 멤버가 상식 퀴즈에 도전
그러나
예상 외의 바보들이 속출
도대체 어떻길래
바보가 너무 레벨이 높아서 어찌해야 할지
그러면
잠시 후
AKBINGO!
지금 크게 주목받고 있는 차세대 AKB48 멤버들
그러나!!
그녀들에게 어떤 의혹이 제기되었다
그것은
너라면 할 수 있어! Fait!!
저기요
틀렸어요
설마...
바보?
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #255 20130910
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
완전 상식 바보멤버 지뢰퀴즈쇼
바보찾기!!
그러면 오늘 이 기획에 도전할 선배를 소개합니다
나와주세요
오늘의 선배 플레이어는
온화한 성격으로 잘 알려진 쿠라모치 아스카
어서오세요
오랜만에 나왔는데 저
AKB48의 의상을 안 주셨어요
그러면 의상보다 궁금한 이 게임의 룰을 소개합니다
플레이어인 선배 멤버는 쟝르와 난이도로 나눠진
12개의 패널에서 [문제]를 선택
이어서 차세대 멤버에서 그 [문제]를 맞힐 것 같은
멤버를 한 명 고릅니다
더불어 한번 배팅한 멤버는 다시 배팅할 수 없으므로
내보내는 순서도 중요
배팅한 멤버가 정답이면 바보찾기 성공
오답이면 바보찾기 실패
그리고 5[문제]를 실패하면
선배 플레이어에게는 가혹한 벌칙게임이!
눈 앞에 있는 저게 뭔지 모르겠어요
저거는 좀 두근두근하지
이거 사람한테 발사할만한게 아니잖아요
그러면 오늘 확실히 바보를 찾아내주세요
네
어린 멤버들에게도 들어봅시다
쿠라모치에게 어떤 뭐 있어요?
쿠라모치 씨를 동경하고 있어요
사호!
퍼포먼스가 너무 멋져서요
기뻐라
/ 공연이나 리허설 때 항상 보면서
동경한다고 처음으로 얘기했어요
[첫 고백♥]
.
있었네 쿠라모치를 동경하는
다행이야
/ 선배를 크림범벅으로 만들면 안되니까
전부 맞힐 각오로 열심히 해주세요
첫번째 [문제]를 뭘로 할지
플레이어인 쿠라모치 골라주세요
첫[문제]는 간단한 것부터 하고싶으니까요
국어의 LOW부터
국어 LOW [문제] OPEN
다음의 빈칸에 알맞은 작품명을 적어주세요
문호 나쓰메 소세키의 대표작 OO님
그러면 플레이어인 쿠라모치
바보를 제외하고 정답을 적을 것 같은
한 명을 골라주세요
잠깐만요 있어요?
어쩌지? 어쩌지? 어떡해
어떡하냐 있어?
이거 질문은 하면 안 되나요?
괜찮아요
/ 괜찮아요?
해보세요
알고있는 가장 어려운 단어는?
누구한테 물어볼래요?
카렌쨩
절차탁마
아 그렇지
똑같다는거 누구야
저도 절차탁마
그럼 료카쨩 뜻은?
둘이 함께 열심히 한다
[2인3각?]
.
안 되겠네 2인3각이랑 헷갈렸나봐요
[2인3각?]
바보네
그럼 오기쨩
사면초가
뜻도 알아요?
네 주변이 온통 적이어서 동지가 없다
잘 아네
또 질문 해봐요
최근에 읽은 책은?
손 들고
니시노
나쓰메 소세키의 '마음'입니다
[대힌트!?]
.
오 이건!
이거 적절한 질문이었네요
더 안해도 돼요?
네 됐어요
[질문 종료]
쿠라모치 양 괜찮죠?
네
카드를 골라주세요
이 [문제]는 모기쨩에게 배팅하겠습니다
모기에게 배팅한 이유는?
사면초가의 뜻도 알고 있고
학력은 정말 모르고요
봤을 때 좀 똑똑해보이는
[똑똑해보이는 얼굴]
그런 느낌이 들어서요
지금까지의 흐름을 보면
니시노에게 배팅할 것 같은 느낌이었어요
분명 모를거에요
'마음'밖에 안 읽었을거에요
그렇군요
그럼 답을 적어주세요
제발
차세대 멤버 전원의 답에서
모기만 답을 맞혀도 바보찾기 성공
난이도는 LOW지만 과연
시간 다 됐습니다
쿠라모치는 바보를 찾는데 성공했을까요
배팅한 멤버를 제외한 답을 OPEN
도련님 도련님 도련님 도련님
고양이님?
나쓰메 소세키의 유명한
'나는 고양이로소이다'의 제목이 '고양이님'
이와타 양 뭐라고 적은건가요
도련님이요
/ 한자가 틀렸어
임금님이라고 적었는데요
코지마 마코 양은 뭔가요 그거
도련님
[防っちゃん(보웃쨩)]
(*도련님=坊ちゃん/봇쨩)
.
[防っちゃん(보웃쨩)]
(*도련님=坊ちゃん/봇쨩)
도오련님
[防っちゃん(보웃쨩)]
(*도련님=坊ちゃん/봇쨩)
응? 이거 아냐?
아 이거구나!
이거 쿠라모치 양 소감이
너무 레벨이 높아서 어찌해야 할지
[예상을 넘는 답]
어떤 의미로는 하이레벨
/ 장난이 아니에요
그러면 배팅한 모기의 답을 보여주세요
이거 뭔가요?
도련님
모기의 답은 정답일까요?
판정은?
정답!
잘 찾아냈어요
고양이님은 좀 아니잖아 다카하시
무섭네요 이제 그만할래요
도오련님과 고양이님 등 바보를 찾아내는데
멋지게 배팅 성공
11[문제]가 남은 가운데
쿠라모치가 고른 [문제]는
살짝 레벨을 높여서
높일거에요?
[경악!!!]
안 돼요 안 돼
내가 할 말이야!
조금만 높여서
사회의 MIDDLE
사회의 MIDDLE 오픈!
세계 3대 미인입니다
빈칸에 맞는 이름을 적어주세요
클레오파트라
양귀비
오노노ㅇㅇㅇ
그러면 답을 알 것 같은 한 명에게
배팅해주세요
이거 좀 어렵네요
한번 배팅한 멤버는 이제 못해요
아 모기쨩한테는 못하는 거네요?
네
그렇구나
'오노라고하면 이거죠'라는걸
코지마코가 얘기했었는데요
틀리기 쉬운 그게 있잖아요
그렇죠?
자신 있어요
도련님을 그렇게 말했으니
설득력이 없어요
이 [문제]는
나나쨩에게 배팅할게요
오카다
/ 네
이유는?
강렬한 눈빛으로 저를 보고 있었어요
계속 보고있었어요
맞아요 계속 보고 있더라고요
그래서 나나쨩으로 하겠습니다
잘 부탁해요
뭐 괜찮을거에요
[자신만만]
.
듬직하네요
그러면 어려분 답을 적어주세요
멤버 모두 펜이 움직이는 가운데
자신만만의 고등학교 1학년
오카다 나나는 답을 맞힐 수 있을까?
그러면 쿠라모치는 바보를 찾는데 성공했을까요
배팅한 멤버를 제외한 나머지의 답을
보도록 합시다 동시에 OPEN
오노노 코마치와 오노노 이모코로
답이 갈린 가운데
한 명이 말도 안되는 답을
모기 양
다행이다 모기쨩
뭐라고 적은거에요?
오노 마치코
아 마치코
지금 뭐라고 적었죠?
오노노 이모코
니시노 양?
/ 이모코 입니다
(*한자가 틀렸습니다 妹子O 芋子X)
아 그 이모!
그러면 배팅한 오카다의 답을
뒤집어주세요
이모코!
자 판정 부탁드립니다
틀렸어요
정답을 보여주세요
오노노 코마치입니다
참고로 오노노 이모코는 남성입니다
또 하나는 모기가 쓴 마치코
[누구?]
알바아줌마같아
마치코 씨 너무했어
바보를 찾는데 실패한 쿠라모치에게는
이것이 접근합니다
응?
아 진짜 싫다
이거 가까이 오는구나
싫다
굉장하죠? 어때요?
이런데다가 돈 쓴거에요?
어쩐지 뭔가 실감이 안나더라
남은 HP는 앞으로 4개
전부 다 써버리면 가혹한 벌칙게임 수행
계속되는 세번재 [문제]
여기서 LOW를 쓰면
계속해서 힘들어질 것 같으니까
상식의 HIGH 할게요
상식에서 HIGH?
그러면 OPEN
다음 영상을 보고 영화 제목을 맞혀주세요
다들 힘내
살아있다는 건 멋지네요
이거 알아요
뭐하자는거에요 이거
나이스 캐치!
그러면 플레이어인 쿠라모치
바보를 찾아낼 수 있을지
배팅해주세요
이 [문제]는 미유퐁에게 배팅하겠습니다
오오오오
계속 고개를 끄덕였거든요
분명 알고 있을거에요
기대를 담아
그러면 여러분 답을 적어주세요
대 히트 중인 이 작품의 제목은
그야말로 상식
마음을 놓은 오오모리는 정답을 적을까?
저희를 물로 보고 낸거에요 이 [문제]
배팅한 멤버를 제외한 나머지 답을 봅시다
동시에 OPEN
짜잔
바람이 분다
말도 안돼
오카다 양
'바람의 저편에' 입니다
바람의 저편에?
잠깐만요 코지마 마코 양?
'귀를 날리면'
무섭다
'귀를 날리면'이라니 무슨 영화죠?
호러 영화인가요?
'귀를 기울이면'이랑 헷갈렸어요
'귀를 기울이면'이랑 헷갈렸다고?
배팅한 오오모리의 답을
보여주세요
바람이 분다
그럼 정답일까요? 판정해주세요
정답!!!!
이건 쉬웠죠
이거 완전 실망이에요
'귀를 날리면'
하쿠류 주연의 무협영화?
(*하쿠류: 본명 전정일. 재일교포 연기자)
서서히 바보멤버가 분명해지는 가운데
4번째로 쿠라모치는 영어의 LOW를 선택
[[문제]]
'여름'을 영어로 쓰세요
그러면 정답을 맞힐만한 한 명에게 배팅해주세요
없어요
이러지 마
코지마코는 절대로 아니고요
저 영어 잘 해요
거짓말
[3[문제] 연속 오답]
.
세[문제]나 틀렸는데 엄청난 자신감
[3[문제] 연속 오답]
상식이에요
그럼 이 [문제]는
코지마코쨩에게 배팅할게요
정말?
갬블러다...
어째서 코지마에게 배팅한거야?
스스로 말할 정도면 굉장히 자신있는게 아닐까
그러면 여러분 답을 적어주세요
쿠라모치 지금까지 전부 틀린
코지마에게 설마했던 배팅
선배의 기대에 부응할 수 있을까?
그러면 배팅한 멤버를 제외한
답을 보도록 합시다
동시에 OPEN
짜잔
우와
뭐라고 읽는거죠?
서머
서마
수므라가 되었는데요
서머에요
/ 수므라로 보입니다만
니시노 양?
/ 네
웃고 있는데 그건 뭐라고 읽습니까?
서머입니다
너무 짧아!
너무 짧지 않나요?
오오시마 양, 그건 뭐라고 읽죠?
서머
사메 아닌가요
서머에요
그러면 마지막으로 배팅한 코지마 마코
네!
네번째엔 답을 맞힐 수 있을지
그러면 답을 보여주세요
짠!
서머!
그러면 판정해주세요
대단해!
코지마코쨩 대단해!
영어는 잘 한다니까요
여기서 코지마를 고르다니
엄청난 무리수였는데요
이건 대단해!
대단해!
/ 해냈어
설마했던 코지마로 바보 찾기 성공
기세등등해진 쿠라모치는 국어의 HIGH를 선택
[[문제]]
'(선배에게)빌리다(借りる)'를 존경어로 바꾸세요
답을 맞힐만한 한 명을 골라주세요
이제 알겠어요
[문제]가 나온 순간 떠드는 애들은
대부분이 바보네요
[바보 구별법 판명]
아 그래?
아뇨 아니에요
지금 말하잖아요
이 [문제]는 사호에게 배팅하겠습니다
이유는?
사호는 [문제]가 나왔을 때
카렌마냥 떠들지 않아요
혼자서 생각하더라구요
현역 대학생이에요
맞아!
대학생이니까
답을 적어주세요
현역 대학생 이와타테
똑같이 바보가 되는 것은 피하고싶은데
과연?
그러면 배팅한 멤버를 제외하고
답안지 OPEN
짜잔
잠깐만요 코지마코 양
그게 뭐죠?
빌리시다
아이가사 양? 읽어주시죠
'빌리다'를 존경어로 하면?
죄송합니다 빌려주시겠어요?
배팅한 이와타테
답안지 돌려주세요
빌리다(お借りする)
판정 부탁드립니다
틀렸습니다
정답은 빌리다(お借りになる)
참고로 존경어란 그 사람에 대한 행위 등에 대해
말하는 사람의 존경의 마음을 담은 표현입니다
설명이 부족해요
절명 부족?
코지마코의 빌리시다는 뭐라고 설명하죠?
[설명불가]
바보를 찾아내는데 실패한 쿠라모치에게는
이것이 접근합니다
오지 마
안 돼 안 돼
사람한테 향할 물건이 아니라니까요
남은 멤버는 이 7명
그리고 남은 HP는 앞으로 3개
절대로 물러날 수 없는 상황에서
고른 것은 사회의 LOW
[[문제]]
다음 인물의 이름을 적으세요
*고베 시립 박물관 소장
알지?
이거 알아?
엄청 끄덕이고는 있는데
눈빛은 그렇지 않다는걸 알겠어요
이 [문제]는 타노쨩에게 배팅하겠습니다
이유는?
타노를 본 순간 끄덕거렸거든요
아 알아요 알아요라고
네 알아요
[자신감 충만]
그러면 여러분 답을 적어주세요
쿠라모치 자신만만인 타노에게 배팅
이 선택은 과연
그러면 배팅한 멤버를 제외하고 답을 보죠
동시에 OPEN
짠!
프란시스코 자비엘
저기 잠깐만요 코지마 양?
잘 모르겠는데요
프란시스코 다니엘
뭐 하는 사람이죠?
미술가?
엄청 유명한 사람이란건 알아요
저 알아요 뭐하는 사람인지
십자가같은 돌을 밟게했어요
[성화를 밟게한 사람?]
.
아냐아냐
바보 무덤을 파네
그러면 배팅한 타노의 답을 보도록 합시다
타노쨩 제발
답을 보여주세요
짠
자비엘이라고 적었습니다
판정해주세요
정답!
프란시스코 자비엘
일본에 처음으로 기독교를 전파한 사람
잘했어 타노쨩
남은 멤버는 6명
여기에서 쿠라모치는 상식의 MIDDLE을 선택
[[문제]]
다음의 빈칸에 알맞은 식재료를 적어주세요
세계 3대 진미입니다
트러플
캐비아
이것
그러면 답을 알 것 같은 한 명에게 배팅해주세요
사호쨩
아까 썼잖아요
쓴 애는 안 된다니까요
/ 제발요
제발 부탁이에요
[안쓰러운 부탁]
.
쓴 애는 안 돼
그러면 토무쨩에게 배팅할게요
배팅한 이유는?
정말로 대학생은 사호랑 토무쨩인데
이걸 토무쨩이 모른다면 아마도
아무도 모를 것 같아요
그러면 답을 적어주세요
답하지 못하면 부끄러운 상식 [문제]
그러나 무토는 불안한 표정
다른 멤버도 자신 없는 표정인데
배팅한 멤버를 제외한 답을
동시에 OPEN!
보도록 합시다
오오모리 양
장난 아냐
3대 진미 트러플 캐비아 그리고?
송이버섯?
응?
송이버섯의 버섯은 그렇게 쓰면 '송죽'이 되어버려요
[松茸(송이버섯) 松竹(송죽)]
아 그러게!
타카하시 양, 트러플 캐비아 그리고?
참치 대뱃살
너무해
아이가사! 트러플 캐비아
간장
그건 아니지!
그러면 무토의 답을 보도록하죠
OPEN
푸아그라
정답일까요? 판정해주세요
맞았다
/ 정답!
두 [문제] 연속 바보를 찾는데 성공
그러나 남은 건 불안불안한 이 5명
여기에서 쿠라모치 국어의 MIDDLE을 선택
[문제]
다음 속담의 빈 칸에 들어갈 말을 답하세요
2층에서 이것
그러면 답을 알만한 한 명에게 배팅해주세요
모에쨩에게 배팅할게요
이유가 뭐죠?
이제 고를 사람도 없는걸요
될대로 되라네
그러면 답을 적어주세요
완전히 운에 맞긴 이번 [문제]
아이가사 미소를 띄고 있는데
배팅한 멤버를 제외한 답을 봅시다
동시에 OPEN
그렇군요
타노 양
그거 2층에서 뭐죠?
떨어져
[무섭다!!]
.
무서워 무서워
무슨 뜻이죠?
정말로 완전 화났을 때 쓰는 말로
'너 2층에서 떨어져'라고
안 돼!! 장난 아냐
코지마
2층에서 뭔가요?
아버지
2층에서 아버지?
저희 아버지도 그런데요
나이를 먹으면 냄새가 나서
2층에 격리되어 있으니까
[격리!?]
냄새나는 아버지를 2층에 두는 의미에서
배팅한 아이가사의 답을 보죠
뒤집어주세요
비가 샘
그러면 아이가사의 답은 정답일까요?
판정해주세요
오답입니다!
그러면 정답을 보여주세요
2층에서 안약입니다
안약입니다
쿠라모치 양
드디어네요
크림포까지 남은 HP는 두 개
쿠라모치 절체절명
AKB48
뉴스
올 해도 찾아왔다
9월 18일 수요일 일본무도관에서
34번째 싱글 선발을 정하는 가위바위보 대회를 개최
운을 자신의 손으로 거머쥘 멤버는 과연 누구일까
AKB48의 뮤직비디오집 제3탄
밀리언이 잔뜩
9월 11일 수요일 드디어 발매
과거 최대급의 히트송을 놓치지 마세요
오늘 밤엔 뮤직비디오집에도 수록된
팬들에게 대인기 퍼스트래빗을
AKBINGO! 스튜디오 라이브버전으로 보내드립니다
ある日　森の中で見つけた
어느 날 숲 속에서 찾은
どこかへ續く洞穴を
어디론가 이어지는 동굴을
まわりの友は　その暗闇を
주변의 친구는 그 어둠 속을
ただ覗くだけで動かない
그저 바라볼 뿐 움직이지 않아
なぜだか　ドキドキして來て
어째서인지 두근거리기 시작해서
僕は一番目に走る
나는 첫번째로 달리네
傷つくこと　恐れはしない
상처입는 것을 두려워하지 않아
何があっても　怯まずに
무슨 일이 있어도 겁먹지 말고
自分の夢を探しに行く
자신의 꿈을 찾아 가는
最初のうさぎになろう
첫번째 토끼가 되자
誰も　赤い血を流して
누구나 붉은 피를 흘리며
生きてることを　實感するんだ
살아있는 것을 실감해
命を無馱にするな
목숨을 헛되게 하지마
傷つくたび　大人になるよ
상처입을 때마다 어른이 되는걸
淚流して　胸傷めて
눈물을 흘리며 가슴 아파하며
それでも夢をあきらめない
그래도 꿈을 포기하지 않아
最初のうっさぎになろう
첫번째 토끼가 되자
잠시 후 다음 주의 하이라이트를 보여드립니다
대마왕 쇼군
바보의 답 연발!?
.
다음주 바보 찾기 후반전
바보의 답 연발!?
더욱더 바보들의 답을 연발
무리야 무리 무리
죄송합니다 너무 불타올랐어요
게임의 결말은 다음 주로 미루도록 하겠습니다
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #255 20130910
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의