이제 곧 AKBINGO!!
오늘밤의 네비게이터는 저 코지마 하루나와
저 우메다 아야카 합쳐서
다메데스~
저희들 다메에요
저 코지하루에게 처음 말하는데요
처음으로, 뭐?
저기 코지하루가 전속모델으로 나오고있는 MAQUIA있잖아. 잡지의
-그거 저 매월 사고있어요
-진짜?
처음 말하는
다음월호에는 '우메짱'라는 얼굴을 해서 찍힐게
절대로 뻥이야!
-저번에는 팀B로서 같은 팀이 되었지
-되었습니다.
-캡틴다운
-어떻습니까? 어떻습니까?
굉장히 좋다고 생각해
뭔가 '캡틴입니다!'라는 느낌이 아니라
'나는 이렇게 생각하는데 모두들 잘부탁해!'라는 느낌?
방언이잖아!
굉장히 좋은 캡틴이라고 생각하고있습니다.
감사합니다.
-그러면 이번주의 AKBINGO는?
-이쪽!!
사복패션 2012 크리스마스 콜랙션
AKB의 사복패션에 드디어 전당에 들어가는 맴버가 탄생!
그리고 오늘밤은 젊은 맴버도 속속히 참전!!
새로운 패션 리더는 태어날까?
평소에는 꽃무늬의 원피스던가 입는데요
그쪽은 어울리지 않지만요
남동생에게 물어보니
디즈니랜드라면 완전히 OK!
어떻습니까? 이노우에 요스이씨?
사람에게 휩쓸리지않는 이노우에 요스이입니다.
-그러면
-이제곧 AKBINGO!!
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBIGNO! #217 121219
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
AKB48
사복패션 2012
크리스마스 콜랙션
메리크리스마스~
메리크리스마스!!
자 그래서 매년 산타와 함께오는 이 기획입니다.
이번은 HKT맴버도 참가합니다.
HKT맴버를 맞이한 이번도. 맴버의 사복을 심사해주실분은
카리스마 패션 프로듀서 우에마츠 코지씨
이번은 '사복패션쇼'의 역사에서
우에마츠씨의 평가에 전혀 흔들리지 않은 맴버를
전당입성맴버에 추대합니다.
그러면 바로 이번도 사복으로 등장합니다. 부탁합니다.
훌룡히 전당에 입성한것은 이 두명!!
잠깐만요!
코지하루씨는 너무나 이해가되는데요
미이짱은 왜? 이렇게 되었나요?
미네기시씨는 '못난이'가 너무 심해서
못난이전당입성입니다.
-옛! 못난이인데 저렇게 까부는거야?
-그렇습니다.
저기~ 여러분 눈치챘을까 모르겠지만요
아마도 이 코트, 우에마츠씨가 코디해주신 코트이지요?
그렇습니다
코트 귀여운걸
저기, 자신이 코디한 옷으로 오지않으면…
이것은 우에마츠씨가 네가 너무나 서투르니까 가져온 코트를 너는 그대로 받은것뿐이잖아
그렇습니다. 그것을 여기서 입어서 뭐가 나쁨니까?
[확실히 그렇지요…]
그러면 크리스마스 패션쇼 스타트
이번도 우에마츠씨에게
인기, 조금인기, 조금못난이,못난이 4단계로 평가해주십니다.
먼저 첫번째 상황은 좋아하는 남자아이와 디즈니랜드에서 크리스마스 데이트. 그 포인트는?
판타지의 세계이지요. 디즈니는
그러면 너무나 섹시하면은 NG일까나~
그러면 건강하고 활기찬 이미지가 중요하겠네요
어떤 컬라가 좋을까요?
예를들어 트랜드로 말하면은 애니멀이 포인트로 들어가면 귀엽지요
이 테마 첫번째 등장은 나왔습니다! 타카하시 미나미입니다.
맴버들에게는 불평인데요. 실은 타카하시 우에마츠씨에게서의 평가는 좋아요.
조금 인기가 3회에 못난이가 1회여서
그렇게까지 나쁘지는 않아요
나는 그녀석이 바나나의 이미지밖에 없으니까
어떻습니까? 코지마. 최근의 타카하시의 사복은?
애니멀을 꽤 다카미나가 좋아해서
앗 그렇구나
그러니까 애니멀을 입고있을지도
[좋은 예감♡]
타카미나씨는 구두가 귀여워요 언제나
옷은 그다지 카토의 이미지에서는 좋지않은?
그다지 제 취향은 아닌..
AKB그룹의 총감독 타카하시 미나미
맴버 모두를 보는 그 시선으로 스스로의 멋을 어떻게 표현할것인가?
here wo go~
총감독도 꿈의 나라에서는 한명의 사랑하는 소녀
이번의 타카하시는 조금 달콤한 레트로&모던스타일의 등장입니다.
공원을 걷는 모든 사람의 눈을 사로잡는 사이키델릭한 블랙가디건
거기에 그려져있는것은
바나나 x3
뒷모습도 바나나 잔치!!
더욱더 동물모습의 베레모와 맞춘것은 그를 바라볼 그 미소
옷긴근처의 펄은 어른의 여성매력을 끓어올립니다.
어린이의 귀여움과 어른의 섹시함이 공존하는 신개념 다카미나 패션입니다.
이 패션 포인트는 어디입니까?
신상(신작)입니다.
우에마츠씨는 바나나를 좋아한다는~
그리고 이 유행하는 애니멀이에요
고양이모자로
해외드라마의 학생처럼 굉장히 귀여워요
하지만 뭔가 타카미나이니까 이상…
평가를 부탁합니다.
-조금 인기
-앗싸~! 이겼다!!
바나나의 승리
80년대스러운 팝적인 느낌이 굉장히 있잖아요
다음 봄은 트랜드의 하나가 되니까요
색도 실은 검정·빨강·검정으로 싹 정리되었고
브이넥의 브이가디건에 대응해서 셔츠의 옷긴이 둥근게 아닌것이 궁합이 좋아요
?E붙여 이 패션포인트를 한마디로 하시면은?
바나나의 승리
앗싸~~!!! 바나나승리!!
무려 HKT에서 참전입니다.
코다마 하루카입니다.
어떻습니까? 코다마의 패션은?
하룻삐는 자주 우주의 옷이던가 입습니다.
우주?
[우주?]
잠깐 뭐야? 하지만 어떻습니까? 이노우에 요스이씨?
사람에게 휩쓸리지않는 이노우에 요스이입니다.
당신 강렬한 얼굴을 하고있네!
HKT48의 중심맴버 코다마 하루카
그 사복은 HKT의 면을 세울수있을까?
아니면 상처입힐까?
here we go~
꿈의 나라에서도 내가 주인공
기분은 마치 이상한나라의 엘리스
개성파 갈리패션으로 등장입니다.
눈같은 하얗 푹신한 자켓의 안에는
마치 장난감상자를 그대로 옮긴듯
디자인이 귀여운 트럼프무늬의 붉은 원피스는
열린 가슴근처의 하트마크가 매력적~
머리에 착용한 고양이귀 머리띠는
디즈니랜드이니까의 놀이마음
장난스러운 여자의 마음을 표현합니다
특별한 장소에서 특별한 사람과 걷는 즐거움이 모인
꿈 잔뜩의 판타지 코디입니다.
고양이귀가 타카하시와 겹치는데
우리는 그렇게 이것과 어울리지않다고 보는데, 모르겠지만
남동생에게 물어보니
보통데이트라면 싫지만 디즈니랜드라면 전혀 ok!라고 했습니다.
자신의 패션의 포인트는?
저는 원피스를 좋아해요
색의조합이 너무나 능숙한
귀는 어때?
유행하니까 괜찮지않을까요?
[대충~]
코타마의 패션은 어떻습니까?
못난이입니다.
우에마츠씨 못난이입니까?
-못난이이네요
-엣? 어느부분이
먼저 프린트 무늬가 있는데 여기 레이스를 한개 넣었지요
원포인트. 더욱더 여기의 탈부착카라을 또 알겠지요?
여기근처가 엉망진창 너무 바뻐
그렇군요
그리고 이것도 디즈니랜드는
디즈니에 가면은 케릭터의 머리띠를 쓰지요
일부러 미리해올 이유가
코다마의 패션을 한마디로 하면은 무엇입니까?
지방감 몽땅그대로
-이것은 이것대로!!
-Ah~~ shock!!
이어서 겉모습은 어린이 속도 어린이! 카와에이 리나
아직 앳된모습이 남은 그녀는 어떤 사복으로 꿈의 나라를 즐길것인가?
here we go~
오늘만은 연애해금
그러니까 당신과 잔뜩~ 놀고싶어!!
카와에이의 그런 소망이 담긴 액티브한 케쥬얼코디입니다
작은 몸에 걸친 하얀 니트 자켓은
덜렁덜렁감이 귀여운 큰 실루엣
보이쉬하게 보이는 체크셔츠에는 옷깃의 펄로 한방에 소녀답게~
걷기위해서 감추어진 숄스커트는 그의 마음을 간질입니다
따듯한 무톤부츠와 약간에로한 타이즈로 발근처도 액티브감을
케주얼안에 여자다움이 살짝 숨겨져있는 카와에이의 휴일 액티브 코디입니다
디즈니는 힐은 없지않습니까?
이야 힐이야~!
데이트에 힐이 아니면 안된당께~!
[왜 관서사투리?]
총감독 왜 갑자기 관서사투리를?
오오바는 어떻습니까? 이 패션
굉장히 귀엽습니다.
-앗 그래?
-내
평소에는 이런 느낌이 아니야?
평소에는 그런 모습도 하고요.
꽃무늬의 원피스던가 입던가 하는데요
그쪽은 전혀 어울리지 않지만요
이런 체크는 릿짱다워서 귀여워요
평가를 부탁합니다.
조금 못난이입니다.
-어라~ 그렇습니까?
-거짓~
모처럼의 데이트인데 케쥬얼하지요 소재가
어떻게봐도 집에서 릴렉스하면서 뒹글할껏같은 분위기도 있지요
이 레이스는 귀여워요
타이즈가, 니트의 타이즈던가 하면은 좋은의미로 표현성이 나와서
다른 예쁜 어른계 타이즈가 좋지않았다고 생각합니다.
이 패션을 한마디로 하면은 무엇입니까?
긴장감이 없어!
자 이 3명중에서 베스트 인기패션은?
놀랍게도 미나미짱
바나나 승리!
제일 센스가 없는 못난이는 누구입니까?
너무 오버한 코다마씨
이어서 두번째 상황의 테마는
동경하는 선배와 크리스마스 디너
거기서의 주의점은?
디너이니까, 레스토랑이지요
조금 어른스러운것이 중요해요
발끝을 살짝든 느낌?
그리고 조금 섹시함이 있으면 좋지요
먼저 이 테마의 첫번째는 야마우치 스즈란입니다
스즈란은 전회에는 너무 케쥬얼해서 못난이의 평가였습니다.
팬의 마음을 한번에 낚는 낚시꾼 야마우치 스즈란
그녀는 패션에서도 남자의 마음을 낚을 수 있을까?
here we go~
선배의 주위에 가볍게 내린 눈
야마우치 스즈란이 디너에 초이스한것은
눈을 연상게하는 하늘포근 스타일입니다
선배의 눈을 잡아끄는 하얀 니트의 케이프는
청순한 마음의 상징
가슴근처에 흔들리는 하트의 목걸이에
가슴에 숨겨온 소녀마음을 선배에게 어필
하늘한 케이프의 안에는 검은색 숏바지가 살짝
니하이에 보이는 다리는 마치 절대영역
최소의 노출로 동경하는 선배를 녹아웃!!
야마우치 스즈란의 크리마스 낚시식 코디의 완성입니다
디너가 아닌가 오늘의 테마가?
전부 벗지않으면 역시 쓱쓱때 여기가
그럴때는 이렇게해서 방해가 되지않게
오소스던가...
그런것이 이부분의
[오소스?]
이부분의 펄럭펄럭이
-펄럭펄럭
-쓱쓱할때에 방해가 되지않나
아마도 우에마짱도 그렇게 생각할꺼에요
그런 스즈란의 패션은 어떻습니까? 평가를 부탁합니다.
조금 인기입니다
우~ 조금 인기!
[못난이예상 크게빗나감!]
동경하는 선배는 거기에는 아직은 러브는 없으니까요
그런점에서 케쥬얼스러워도 용서가될까나
점무늬는 남자에게는 굉장히 판타지가 있어요
왜인지 이 물방울무늬는 그렇지요~
하트의 목걸이 여기에도 판타지가 있네요 남자의 시선에서는
자 그러면 이 패션을 한마디로 하면은?
새침데기여자 크리스마스디너 2800엔
사시하라 리노입니다
못난의 향래의 사시하라도 전회에는 설마의 조금 인기였지요
하카타에 가서 패션에 영향이 있었을까요? 이것은 어떻게 될까요?
삿시에게서 한마디 들은것이 있어서요
자신의 기분은 전부 버리고 인기를 노리고있으니 거기를 잘부탁한다고
하카타라는 새로운 전차에 올라탄 사시하라 리노
하카타여성으로 다시 태어난 그녀는 사복은 바뀌었을까
here we go~
20살을 맞이한 사시하라가 중요한 크리스마스에 선택한것은
조심스러운 모노톤의 안에 잔기술을 넣은 절반 코디입니다
탑에는 선배를 사랑하는 마음이 보이는 투명감이 있는 하얀 니트
더욱더 헤어악세는 붉은리본으로 크리스마스무드를 연출
리본은 필요없어
짧은 숄 스커트에 다크브라운의 니하이부츠를 맞추면은
선배의 시선도 그 미각에 절임~
리본은 마이너스
어른의 여성을 느끼게하는 블랙의 작은백에
10대의 나. 안녕~
이것이 20살의 어른 사시코 스타일입니다
리본은 안되!
타카미니씨도 붙였잖아요
리본을 달면은 못난이니까
[초대리본여왕의 의견]
이것도 다카미나씨가 사주었습니다
미안 사용법 틀렸당께!
[어라?]
그 옷에는 검은색은 아니야~
진짜로 삿시는 하카타에 왔을때에 굉장히 멋있다고 생각했는데요
뭔가 여기서 보니까 조금 촌스러운...
사시하라의 패션은 어떻습니까? 평가를 부탁합니다.
조금 인기입니다.
[절규의 폭풍!]
베이지 베이지 갈색
이 원톤으로 그라데이션하면은
하품도 기품있게 보여요
그것은 사시하라가 하품이라는?
[하품 여자?]
이 백, 모두 검은색과 갈색 어울리지 않다고 말했습니다. 확실히 안어울려
하지만 이 촌스러움이 벗기는거야
정답입니다!
이 패션을 한마디로 하면은 무엇입니까?
촌스러움의 승리
결국 알고있는 것이지요
이이서 팀B캡틴 우메다 아야카
맴버를 정리하는 우메다는 패션에서도 동경하는 존재가 될것인가?
here we go~
꼬맹이들이여! 이것이 데이트 코디다!!
우메다가 선배와의 디너에 선택한것은
어른의 여유가 느껴지는 프티고져스 코디입니다
TPO에 맞춘 블랙의 하이넥 니트와 긴코트에
하드한 섹시를 연출
꽃무늬의 하이웨스트 바지에 노출은 적게
선배에게 착실한 여성 어필도 완벽입니다.
체인백으로 능력있는 여성을 살짝 어필
마치 어른에게 구애된 동경하는 선배를 사로잡는
우메짱류 인기있는 어른 코디입니다
개인적으로 가장 패션포인트는 어디야?
제가 계속 원했던 가방인데요
계속 저금해서 저금해서 겨우 산 가방이여서
[아 가난한 우메짱 ㅡㅜ]
백은??
샤넬의 백을...
세레브야! 세레브!
뭔가 캡틴이 되었을때에
'나 일 열심히 하지않으면 돈 없어진다'라는 그 기분으로 샀어요
자 들어볼까요? 미네기시 어떻습니까?
어떨까나? 그 술병은 남자들이 좋아할까?
술병!?
[20세에 술병?]
죄송합니다 하이넥으로 해주시겠나요
우메다 괜찮습니다. 저녀석은 단지 못난이입니다
못난이 전당입성자가
우에마짱 말해줘!
우메다의 패션의 평가를 부탁합니다.
못난이입니다.
이 긴 코트에 긴 바지는 이것은 뭐~
긴것에는 짧은것이 기본이니까요
단지 이 검은색에 꽃무늬를 맞춘것이. 코디는 능숙해요
자 그러면 우에마츠씨 이 패션을 한마디로 하면은 무엇입니까?
아저씨 취향
자 이 3명중에 베스트 인기패션은?
[24:09에 계속됩니다]
이후 베스트 인기패션을 발표!
자 이 3명중에서 베스트 인기패션은?
사시코!
잠깐! 오늘의 수록은 타카미나씨와 사시하라이지요!?
위험하지 않나요!?
어디가 좋았습니까? 우에마츠씨?
저기 적당한 어른스러움이 레이스도 붙어있구요 투명감이
색의 톤을 맞추었다는것이 기품이 좋아졌다는 점이
기뻐요
?E붙여 제일 센스가 없는 못난이는 누구인가요?
우메다씨
-그렇지요
-그럴꺼라고 생각했어요
-끝-