오늘 밤!
선배 멤버들을 괴롭힌
바로 그 두뇌 배틀 개전!
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #265 2013111
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
the 타임프레셔
배틀 버거숍!!
야야야야이놈들아
돈 좀 벌어봐라!
점장
왜 그래 오카다
저희 가게 로고는 리젠트인데
어째서 점장은 깍두기머리인가요?
누가 깍두기머리야!
그건 상관 없어
예전엔 리젠트였다고
너 너무 성실해
[너무 성실함]
저희도 많이 변했어요
보시죠
기합이 팍 들어간게
점장!
천엔 줘요~
일하고서 말해!
[개인기]
엄청 빨리 익혔어 그 개그
너 일당은 200엔 정도니까
/ 네? 너무하네
니시노는 잘 우는데 오늘도 울거야?
오늘은 안 울거에요
오빠들이 무서워보이지?
배틀 버거숍이란
두 개의 프레셔 게임으로 대전하는
팀 배틀
먼저 첫번째 스테이지
연상 패스트워드 word버거
오더를 보고 연상되는
힌트 단어를 말합니다
5명의 힌트에서 정답을 말하면
한 세트를 GET
많은 세트를 얻은 팀이 승리
[야마우치 스즈란/오카다 나나/다케우치 미유
다카하시 쥬리/이와타 카렌/타노 유카]
선제공격인 보스버거는 이 6명
그리고 타케우치는 이 게임에 첫 출전
이와타는 머리가 빨리 돌아가나?
빨라요
빠른데 옆에 유카가 풀이란말이죠
평소에도 바보인데
바보 아냐!
다른 분께는 오더를 보여드리도록 하죠
이번 오더는 이것입니다
[주문: 후지산]
첫번째 오더는 후지산
5명의 힌트로 답을 말할 수 있을까?
[주문: 후지산]
그럼 첫번째 배틀 word버거 개점!
먼저 이 중에서는 선배, 야마우치
어서오세요
[주문: 후지산/NG단어: 일본제일]
높아!
계속해서 성실한 오카다
[주문: 후지산/NG단어: 일본제일]
어서오세요
.
[주문: 후지산/NG단어: 일본제일]
세계유산
[GOOD!]
이건 아주 적절한 힌트
[주문: 후지산/NG단어: 일본제일]
계속해서 다케우치는?
어서오세요
[주문: 후지산/NG단어: 일본제일]
.
시즈오카
(*후지산:시즈오카현과 야마나시현에 위치)
[주문: 후지산/NG단어: 일본제일]
역시 경험자
자 이어서 다카하시 쥬리는?
[주문: 후지산/NG단어: 일본제일]
어서오세요
메론빵
[주문: 후지산/NG단어: 일본제일]
마지막으로 후지산에 오른 적이 있는 이와타는?
어서오십쇼!
[주문: 후지산/NG단어: 일본제일]
어 힘들어
그리고 풀이의 타노
[주문: 후지산/NG단어: 일본제일]
네네네네!
왔습니다
[주문: 후지산/NG단어: 일본제일]
[자신있음!]
자 타노, 주문은 무엇인가요?
주문은 후지산이군요
정답!!!!!
타노 어디에서 눈치챘어?
세계유산
빠르다
[나이스 힌트]
두번째에 알았다고?
대단하네
다카하시의 메론빵의 의미를 모르겠어
에베레스트나 후지산은
메론빵이라고 한다면 메론...
후지산 아냐?
[후지산메론빵: 이걸 말하는거?]
미안미안
뭔 소리야?
[후지산메론빵: 이걸 말하는거?]
네?
뭔 소리야?
[오오야 시즈카/이와타테 사호/시노자키 아야나
마에다 아미/니시노 미키/코지마 마코]
이어서 공격하는 키요타키는 이 6명
[오오야 시즈카/이와타테 사호/시노자키 아야나
마에다 아미/니시노 미키/코지마 마코]
오오야와 마에다 아미가 게임 경험자
저도 이걸로 조금씩 성장해서요
[이걸로?]
AKB는 이걸로 성장했군요
다른 것도 많이 있었는데말야
오오야는 어때요
첫번째가 꽤 중요하단말이지
그렇죠
제 힌트로 알만한 한마디를 하겠어요
[큰 기대]
오오야는 한마디의 중요성을
가장 잘 알거든
이번의 오더는 이것입니다
[주문: 체중계]
여자에게는 항상 주변에 있는
존재입니다만 과연?
준비 개점!
먼저 기합이 잔뜩 들어간 오오야
어서오세요~
어?!
[주문:체중계 NG단어: kg]
저기요 그러니까
집에 있어
[주문:체중계 NG단어: kg]
[네?]
오오야 씨?!
[주문:체중계 NG단어: kg]
어서오세요
/ 계속해서 대학생 이와타테
[주문:체중계 NG단어: kg]
밤
뭐?!
[주문:체중계 NG단어: kg]
잠깐만요 이러지 마세요 제발
어서오세요~
[주문:체중계 NG단어: kg]
이어서 마이페이스 시노자키
재다
[주문:체중계 NG단어: kg]
그리고 이 게임을 여러번 경험
어서오세요
/마에다!
[주문:체중계 NG단어: kg]
오~무거워...
마지막으로 12살 니시노
[주문:체중계 NG단어: kg]
뚱땡이
[!!]
이 힌트로 코지마는 알 수 있을까?
[주문:체중계 NG단어: kg]
그러면 주문은 무엇인가요?
주문은 체중계죠?
정답!
했어!!!!
설마 니시노가 뚱땡이라고 할 줄이야
역시 뚱뚱한 사람이 신경쓰이니까
(체중계에) 올라가잖아요
뚱댕이라니 입이 걸잖아
그래도 열심히...
너 해고야
[스파르타!]
양 팀 멋진 출발로 1:1 동점
다음 문제는 여러분도 함께 생각해주세요
word버거 준비~ 개점!
어서오세요!
바위
응? 뭐?
어서오세요
자 오카다
제가 좋아하는 선배
어서오세요
단어로 말해주세요
후배
다른거 있잖아!
어서오세요
응? 후배야? 후배였어?
바보
이건 알기 어려운데
어서오세요
노력가
뭔데 뭔데 뭐야 응?
자 타노! 주문은?
/ 선배야?
주문은 우치다 마유미 씨죠?
응? 아니라고?!
[얼음]
코 끝이 얼었어
너무 길어
잠깐만 선배야 후배야 뭐야?!
저한테는 후배고
저한테는 선배요
노력가? 응? 누구? 카렌?
뭐?! 뭐야 그게!
이거 부끄럽지도 않아?
자기 이름을 보고선 노력가라고하냐?
만약에 오오야가 봤을 때
자기 이름이 나오면 뭐라고 할래?
고릴라
[즉답]
근데 뭐라구요?
노력가
[즉답!]
오카다는 좋아하는 선배라니 뭐에요?
네? 좋아하니까
거짓말하지 마
정말이야?
/ 문제 없어요
이게 모법답안이에요
[우등생]
노력가라는 힌트가 혼란을 낳아
보스버거 No SET
이어서 키요타키는?
이건 여러분께 오더를 보여드리죠
이것입니다
[주문: 데이트]
완전 껌이다!
그럼 시작해봅시다
준비 개점
과연 아이돌이 이 문제에
어떤 힌트를 내놓을까
/ 어서오세요
자 오오야 뭐라고 할래?
[주문: 데이트 NG단어: 없음]
어...야마시타 공원
야마시타 공원?
[주문: 데이트 NG단어: 없음]
어디야?
어서오세요
[주문: 데이트 NG단어: 없음]
바다
바다! 응응응
[주문: 데이트 NG단어: 없음]
어서오세요
응 그러니까...
[주문: 데이트 NG단어: 없음]
손을 잡는다
뭐지?
[주문: 데이트 NG단어: 없음]
어서오세요
자 아미
[주문: 데이트 NG단어: 없음]
어~좋아
자 니시노
[주문: 데이트 NG단어: 없음]
어서오세요
으으 정말 좋아!
[주문: 데이트 NG단어: 없음]
좋다 나왔잖아!
바보야! 아깝잖아!
[주문: 데이트 NG단어: 없음]
그래서 주문은 뭐니?
주문은! 데이트죠?
아! 맞췄어!!!!
니시노 양
낭비야
더 좋잖아요 데이트는
그래도 맞췄잖아
이와타테는 데이트를 바다에서 하고싶어?
백사장에서 데이트를 해보고싶은
너 광대뼈 승천하고있어
니 점장 얼굴을 봐라
완전 정색하고있잖아
[정색]
왜그러세요!
점장은 정색해도 키요타키 포인트GET
계속해서 보스버거는 따라잡을 것인가
다음 오더는 이것입니다
[주문: 문자]
그럼 시작해봅시다 word버거 준비 개점
어서오세요
아! 띵동띵동띵동
[주문: 문자 NG단어: 없음]
(*일본에서는 휴대폰 문자도
메일 형식으로 주고받습니다)
어서오세요
[주문: 문자 NG단어: 없음]
(*일본에서는 휴대폰 문자도
메일 형식으로 주고받습니다)
자 오카다
[주문: 문자 NG단어: 없음]
한 통
정말 소박하다
[주문: 문자 NG단어: 없음]
어서오세요
보내기
[주문: 문자 NG단어: 없음]
어서오세요
자 다카하시
[주문: 문자 NG단어: 없음]
받기
뭔가 대단한데
[주문: 문자 NG단어: 없음]
어서오세요!
자 이와타
[주문: 문자 NG단어: 없음]
재전송
전부 비슷한 힌트가 나왔는데
[주문: 문자 NG단어: 없음]
타노의 답은 과연?
주문은 핸드폰이죠?
응?
이 흐름!!!!
/ 이건 타노가 잘못했네
진심으로 말한거?
문자?
그래!
뭐야...-_-
아니 니가 잘못했잖아!
[적반하장]
한 통 보내기 받기 재전송
이건 뭐 완벽해
[완벽한 힌트]
이건 거저먹기잖아
죄송합니다
니가 화내냐?
키요타키는 점수 차이를 더 벌릴 수 있을까?
word버거 준비 개점!
이 문제는 여러분도 함께 생각해주세요
어서오세요
오! 그러니까
파뮤파뮤
어서오세요
크레페
[GOOD!]
오 좋은데?
어서오세요
소품
어...형광색
어서오세요
자 니시노
격하다
격하다?
이 힌트에서 연상할 수 있는 답은?
코지마! 주문은 뭔가요?
주문은...갸루죠?
썰렁하다
추워
크레페는 완전 적절했어
딱 맞출거라 생각했어
하라주쿠?
격하다!?
격하다는 이미지는 없었어요
코지마, 니시노한테 한마디 해도 돼
부탁이다
이어지는 두번째 스테이지는
일필오더 일러스트레이
움직이는 쟁반에 펜을 떼지 않고
문제의 그림을 이어서 그립니다
그 그림으로 답을 말하면 한 세트 겟!
보다 많이 GET한 팀이 승리
[이와타 카렌/나가오 마리야/우치야마 나츠키
야마우치 스즈란/오카다 나나/다카하시 쥬리]
선공인 보스버거는 이 6명
만화를 좋아하는 이와타와
캐리커처가 특기인 우치야마 등
호화 멤버
이와타는 어때요?
완전 자신있어요
그래 너 애니 덕후잖아
맞아요 엄청난 퀄리티로
이걸 5초에 그린거냐!싶은걸로
[기대되는 퀄리티]
저 미술부였어요
오카다 그런거야?
[ex 미술부원]
중학생 때
오 이거 기대되네
마지막 마무리로 말이지
어디 한번 보자고
이번 오더는 이것입니다
[주문: 닌자]
응? 뭐야?
그럼 두번째 배틀 일러스트레이
준비 개점!
어서오세요!
이와타의 일러스트 퀄리티는?
계속해서 이 안에서는 선배, 나가오!
/ 어서오세요
오오 좋아 잘 하고있어 나가오
캐리커처가 특기라는 우치야마
어서오세요
응?!?!헐
아니아니 떼지 말고 이어서
어 그래그래
이대로는 위험하다 야마우치 어떡할래
자 스즈란!
/ 으악 이게뭐야
이어서 말이지
응? 뭐야?
마지막은 과거 미술부였던 오카다
어서오세요
자 오카다 이어서 이어서
다른 그림이랑 연결해서
자 이 일러스트는!
이게...뭐야!
자 왔습니다
주문은 뭘까요?
주문은
닌자네요
대단해
잘하네
어디서 알았어?
이거 수리검이잖아요?
아 검정색 말이지
반대로 그것밖에 모르겠어
이와타는 이거 뭐 그린거야?
수리검이요
제가 그린게 수리검이고
그 밑에 까만걸 잘 모르는거겠죠
[아닙니다]
아니 반대!
그리고 이와타의 '어서오세요'는
생선가게같아
[코지마 마코/오오시마 료카/아베 마리아
마에다 아미/니시노 미키/오오야 시즈카]
뒤이어 공격하는 키요타키는 이 6명
실은 여기에도 과거 미술부원이!
코지마 그림 잘그린다고 하던데?
네 공작도 하고
정말?
오오시마 료카는 어때?
저 미술부였어
정말?!
/ 1주일만에 그만뒀지만요
[초단기]
미술부는 1주일이라도 괜찮아
미술부 사람한테 사과해!
오오야가 풀이인데 선배니까말야
그래 맞아
저 인생 처음으로 CO2여서요
신경써주세요
[압박감]
이번 오더는 이것입니다
[주문: 온천]
색이 중요해
색?
준비 개점!
먼저 그림이 특기인 코지마
어서오세요
자 어떻게할까 코지마
그리고 1주일동안 미술부 오오시마
/ 어서오세요
연결해서 연결해서 응?
이어서 천연덕 아베마리아
어서오세요
자 아베!
이어서
으악!!!!
마에다 여기에서 만회할 수 있을까?
이건 좀 심하다
니시노가 마무리
/ 어서오세요
니시노 이어서말이지
자 그림 끝났습니다
이게 뭐죠?
그대로 말해도 돼?
주문은...말미잘입니다
아냐 그게
말미잘이 아냐
두개 사이에서 망설였어요
뭐야
다른건 해바라기
뭐야!!!!!!
[어쩌다가...]
뭐에요!!!!!!
이거 일단 물어보자
어떤게 신경쓰여
맨 처음에 누구야?
네!
오~라그러길래 이걸 힌트로 삼을까했는데
이거 그대로에요
파랑색도 물어봐
파랑색은 뭐야?
사람입니다
[네?]
딱 봐도 사람인데
온천?
그거야!
그거에요
이건 좀 심했다
파란색으로 칠했으면 좋았잖아!
색깔에 집착해
[색에 집착하는 점장]
아니 팀워크라니까
팀워크가 필요한 이 게임
먼저는 보스버거가 한발 앞서는 가운데
다음 문제는 여러분도 함께 생각해주세요
힘낼서야! 화이팅!
어서오십셔
떼지 말고
어서오세요
자 나가오
연결해서 연결
어서오세욧!
스즈란 이어서 이어서
어서오세요
자 오카다
연결 연결 이어서
아까는 멋지게 정답을 말한 다카하시지만
과연?
자 주문이 뭐지?
주문은 파인애플이죠?
춥다...추워
그게 아냐
그래도 비교적말이지
잘 그렸어
이게 뭐에요? 이거
분홍색 누구에요?
분홍색 이와타
뭘 그린거야?
폭포같은...물!
모르는거 아냐?
그럴 수도 있겠다
아 그래그래
아 멀라이언?!
이거 멀라이언
(*싱가포르의 상징)
랄까 카렌 핑크색으로
물 그리지 마!
그럼 뭘 그려야하는데
색이라고요 진심
멀라이언에서 빨간 부분이 어디있는데!?
혀!
[있었어?]
키요타키에게는 쫓아갈 기회
어서오세요
[주문: 여러분도 함께 생각해봐요]
정말?
응? 뭐야
어서오세요
연결해서말이지
오오시마!!!
자 아베
어서오세요
이어서 그려 이어서
자 이어서 그려
답을 못하는게 더 웃겨
우와! 아미쨩!!!!
어서오세요!
자 니시노
응?! 오히려 겁난다
뭐야 뭐야
이 일러스트의 정체는?
자 주문은 뭔가요?
주문은 후낫시입니다
이건 대단하다
[전원 GOOD!]
다들 잘 그렸어요
오오시마랑 아베가 나이스였어
후낫시의 그 몸의 색깔
좋았어
그 초록색을 잘 이용해서
[색깔 사용 ◎]
초록색은 딱 거기거든!
아베 씨 이리 와줬으면 좋겠어요
저희 색을 쓸 줄 아는 사람이 필요해요
하지만 아쉽게도 여기에서 종료
[보스버거 2:3 키요타키]
최종 점수 2:3으로 키요타키의 승리
잠시 후 하트 일렉트릭의
따끈따끈한 영상을 공개
SKE48의 13번째 싱글 '찬성 귀여워!'가
드디어 오늘 발매
응원 부탁합니다
그러면 며칠 전 AKB드래프트 회의의 모습을
하트 일렉트릭과 함께 보시죠
잠시 후 다음 주 예고
[오카다 나나의 성실성검증에 대폭소!]
스튜디오는 대폭소
다음 주!
가족끼리 가는 것도 좋을 것 같아요
오카다 나나는!
여러분 봐주세요!
얼마나 성실한 것인가!
철저검증
여러분도 기적의 목격자입니다
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #265 2013111
번역 : Riha
싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의