얼마 전 선발 총선거에서도
대약진을 이룬 신성들
그리고 절대적 오오시마 유코의 졸업으로
새로운 시대를 맞이한 AKB48
그래서!
맞힌 자는 살아남는다
벌칙게임 빨리 누르기 퀴즈!
이번에는 버라이어티의 초 왕도
벌칙게임을 재확인하는 퀴즈를 하겠습니다
저요, 저요!
뭐죠? 신인 개그맨 급으로 들이대네요
무지 들이대잖아
대결에 임하는 각오를
가장 낮은 목소리로 말하고 싶어요
그런 거 필요없다구
올해 2월 대조각으로
HKT에서 AKB로 이적한 나카니시가
아무나 할 수 있다고 하셨죠?
- 가장 낮은 목소리로 갈 테니까요
- 누구든 할 수 있다구
갑니다
절대 지지 않겠어
초저음!
괜찮은데
가장 낮은 목소리 나왔어
그러자!
기다려들 보시라구요
오사카 혼
나왔다, 지길 싫어하는 오사카 여자
뭐야?
NMB에서 AKB로 이적한
오가사와라도 앞으로
친해진 마리리의 대기실에서의
모습을 재현해보겠습니다
응, 응, 응~
모두 귀여워서 모두 보게 돼
앗, 잘 부탁드립니다~
놀림당하는 37세
- 너 바보취급하고 있지?
- 아녜요, 아녜요
그럼 츠카모토짱 해볼래?
막무가내!
마리리!
뭘 시키는 거야?
뭐? 뭘 하면 되나요?
개그맨③
진짜?
정말 나왔잖아
어른AKB 츠카모토 마리코가
37세에 첫 도전
아이디어 전달 중
길어, 길어
정말요? 해도 되나요?
합니다
히히히힛~
힘내!
시작하라고
갑니다
빨리 하라고!
빨리 하라고
빨리 하라고, 이것아!
차라리 날 때려!
갑니다
안짱다리로, 기다렸지?
뭐라는 거야!
전용 개그 완성!
뭐라는 거냐고
그럼 드디어 본제
이번에는 팀 시마자키와 팀 와타나베
두 팀으로 나눠 행하는 신 기획, 그것이
벌칙게임 빨리 누르기 퀴즈
누구나 버라이어티 방송에서 봤을 법한
단골 벌칙게임의 이름을 맞히는 퀴즈
출제 도중에도 답변 가능한
빨리 맞히기 형식입니다
대답할 마음으로 가득한 멤버들인데
실은 이 퀴즈에는
아직 공개되지 않은 공포의 시스템이!
여러분 준비되셨나요?
오케이예요!
그럼 바로 시작하겠습니다
벌칙게임 빨리 누르기 퀴즈
첫 번째 문제입니다
문제
주로
케일이나 보리 잎을 원료…
빨라
무지 빠르잖아
- 지금 누가 눌렀어?
- 저요!
그렇군요
그럼 나카니시
녹즙
대단해
너무 빨라!
한번 문제를 끝까지 들어보죠
주로
케일이나 보리 잎을
원료로 하는 건강음료로
그 독특한 맛 때문에
곧잘 벌칙게임에 사용되는
짙은 녹색 음료는 뭘까요?
그리고 잠시 후
공포의 시스템이 밝혀진다
그럼
정답자는 이 스타트 버튼을 누르고
스톱 버튼을 눌러주시면 됩니다
- 그럼 스타트 버튼을 눌러주세요
- 뭐야, 뭐야?
이거 뭐야?
뭐야?
스톱!
누구한테서 멈출까요?
후쿠오카 세이나에게서 멈췄습니다
그럼 후쿠오카 세이나
앞으로 나와 주세요
그럼 후쿠오카 세이나는
녹즙을 마시겠습니다!
왜?
- 가엾어
- 그런 얘기 못 들었어요
못 듣긴 뭘?
말씀 안 드렸던가요?
아무 말씀도 안 하셨어요
정답을 맞히지 못한 팀은 룰렛을 돌려서
당첨된 사람이 그 벌칙을 받는 거예요
- 퀴즈뿐이라고 생각했어?
- 네
바보 아니야?
누가 그런 쓰레기 같은 기획 할 것 같아?
아무 말도 안 했는데
왜 마셔야 하냐고!
확실히
그렇긴 하지만
그렇다, 벌칙 룰렛에 당첨되면
반드시 따라야만 하는 것이다
냄새가 어떤가요?
강아지 냄새
그건 싫네
그럼 후쿠오카 세이나
남기지 말고 원샷 해주세요
절대 멈추면 안 돼
단번에!
13살 후쿠오카, 과연…
홀짝홀짝
차 홀짝대는 영감이냐?!
그러자!
치요리, 기회야
마실 수 있어? 마실 수 있어?
맛없어♥
버라이어티 신의 재래!
벌칙게임
빨리누르기 퀴즈
이제 규칙은 이해하셨죠?
그럼 다음 문제 갑니다
두 번째 문제입니다
문제
주로 동남아시아 지역에서
귀중한 단백질원으로써 사랑받고 있지만
일본에서는 그 외양 때문에
혐오감을 품게 되는 경우가 많은
곤충이나 나방 유충을 조리한…
자!
누가 눌렀죠?
또 나카니시!
그럼 나카니시, 답변해주세요
끔찍 요리
정답!
대단해, 대단해
나카니시, 어디쯤에서 알았어?
혐오감을 품는다고 할 때부터
끔찍 요리라고
- 혐오감에서?
- 혐오감에서요
대단해
얘 너무 우수한 거 아냐?
적수 없는 강함!
HKT에서 벌칙게임을 너무 경험했어
나카니시의 활약으로
또 다시 팀 와타나베가 룰렛
저기 와타나베 표정 좀 봐
불안해서 참을 수 없습니다
대체 뭔 표정이야!
자, 갑시다, 나카니시
그럼 스타트 버튼을 눌러주세요
스타트
스타트했습니다
이번에 끔찍 요리 벌칙을
받는 건 과연 누구일까요?
스톱!
눌렀습니다
누구한테서 멈출까요?
누구일까요?
오오와다!
이번 타깃은 15기 활발 소녀
오오와다 나나
- 하는 수 없어
- 첫 출연인데
첫 출연에 끔찍 요리, 갑시다
좋네요
자, 오오와다
표정, 표정
오오와다가 먹어야 하는 끔찍 요리는
이것입니다
이건 여러분도 잘 아시는
의외로 맛있기로 유명한
대나무벌레 튀김요리입니다
이건 미얀마나 동남아시아에서는
귀중한 단백질원으로
어이!
37살 먹고 토할 일이야?
우웩 할 게 아니라고
이 대나무벌레
주로 동남아시아에서 귀중한
단백질원으로 섭취되는 어엿한 요리
방송에도 이따금 등장한
단골 끔찍 요리입니다
그럼 먹어주십시오
오오와다의 벌칙게임입니다
둘, 셋
식감은 어때?
식감이 어때?
좀 말랑말랑해요
리얼
그게 싫어
맛은 어때? 맛은?
그냥 감자예요
맛있나보네
감자튀김!
감자튀김
맛있어? 그럼 타노
이제는 약속
타노
왜, 왜?
진짜 싫어요~
왜 안 되는데?
그럼 타노는 누가 먹었으면 하는데?
마리리
킬 패스!
츠카모토 씨! 츠카모토 씨!
마리리 좀 삭았어?
무섭죠?
피로가 좀…
AKBINGO!는 무섭죠?
그 마음은 이해해요
무지 째려보고 있어
열심히 해주세요
츠카모토 씨, 여기
츠카모토 씨, 뭐죠?
이야미 포즈를 하고 계시네요
(*만화 오소마츠 군)
낡았네요, 셰~
잠깐만요
감자튀김? 감자튀김?
감자튀김이지?
감자튀김… 감자튀김~
감자튀김…
츠카모토 씨
이상해졌어
츠카모토 씨, 감자튀김
아~ 해요, 아~
감자튀김이에요
츠카모토 씨
맛은 어때요?
맛은?
뭔가 튀김, 튀기…임~
벌칙게임
빨리 누르기 퀴즈
벌칙게임 빨리 누르기 퀴즈
세 번째 문제입니다
문제
주로
둥근 고무팩에
사전에 공기를 넣어 세팅…
빨라!
누가 눌렀죠?
와타나베
정답은 뭘까요?
방귀 공기포?
땡
방귀 공기포가 아닙니다
그럼 문제를 다시 한 번 들어주세요
문제
지금 누른 건?
- 마츙 가라!
- 오가사와라
그럼 정답은 뭔가요?
방귀쿠션
그럼 문제를 끝까지 들어봅시다
주로 둥근 고무팩에 사전에
공기를 넣어 세팅해두고
몰래카메라 용도로
사용되는 경우가 많은 도구
체중을 실음으로써 어떤 소리를 발생시켜
수치심을 느끼게 하는 도구는 뭘까요?
따라서 정답은 방귀쿠션입니다
네, 정답입니다
팀 시마자키, 첫 벌칙룰렛
그럼 스타트 버튼을 눌러주세요
스타트
수수하게 창피한 방귀쿠션
이 창피한 꼴을 당하는 건?
누구에게서 멈출까요?
THE 아이돌 시마자키가
방귀쿠션의 희생양이!
시마자키는 해본 적 있어?
- 없어요
- 처음이야?
섞어서 진짜 방귀뀌면 안 돼
네? 뭐라구요?
스튜디오에 꼬마들이 있는데요? 뭐죠?
보러왔니?
보고 싶구나
모처럼 왔으니까 가까이 와서
보면 되잖아
뭐야? 뭐야?
보고 싶어?
시마자키, 모처럼이니까
지금부터 이 누나가 여기 앉을 거거든?
잘 봐
그럼
시마자키
- 벌칙게임 스타트!
- 갑니다
우와~ 이 누나 빵구 꼈어!
냄새나! 냄새나!
굴욕
시마자키!
이 굴욕 어때?
꼬마들한테 들으니까
뭐라 말하기 힘든 기분이에요
풀 수 없는 마음
벌칙게임
빨리 누르기 퀴즈
그럼 다음 문제입니다
다음은 영상 문제입니다
지금부터 어떤 왕도 벌칙게임을
클로즈업에서부터
천천히 보여드립니다
알아차린 시점에
버튼을 눌러 답변해주세요
점점 가까워지고 있는데요
빠르네요
오가사와라 정답은?
팔팔 끓는 오뎅
팔팔 끓는 오뎅일까요?
그럼 정답 VTR을 봅시다
진짜다
팔팔 끓는 오뎅이었네요
점차
오뎅이라고 하면!
다쵸클럽 분들이잖아요
그러므로 팔팔 끓는 오뎅 정답입니다
그럼 다시 소개드립니다
다쵸클럽 분들입니다
- 정말 이것 때문에 와주신 건가요?
- 그럼요
너무 죄송스러운데
오뎅철도 아닌데 불러주시면 기쁘죠
- 뭔가 감사하네요
- 오늘 AKB도 그렇지만
배드보이즈도 대단하지?
왜 웃고 그래?
안 웃었어
안 웃었습니다
이리하여 팀 시마자키 벌칙룰렛
그럼 스타트 버튼을 누르고
내키는 타이밍에 스톱 버튼을 눌러주세요
그럼 갑니다
스타트
다쵸클럽의 팔팔 끓는 오뎅의
희생양이 되는 건?
누구일까요?
왜 돌아온 거야!!
왜 돌아온 거야, 방금!!
왜!!
자, 지금부터 카와에이는
팔팔 끓는 오뎅을 하는데요
할 수 있어? 팔팔 끓는 오뎅
못해요, 못해요
- 못해?
- 잘 모르는걸요
죄송합니다, 이 친구가 못한다는데
- 시범을 보고 싶은 거지?
- 네
그럼 뭐
오뎅 하면 다쵸클럽
…이라고 하면 우에시마니까요
잠깐, 잠깐 기다려봐
미안한데
오늘은 이 친구들이 한다고 들었으니까
이 흐름…
- 난 안 해
- 하라고!
얘네가 하는 거야
내가 해봤자 의미 없잖아
그럼 내가 하지 뭐
그럼 제가
- 그럼 내가 할게
- 네, 그러세요
알고 있다고!!
약속
이 약속된 전개에
어른AKB 츠카모토 씨도
37세의 첫 '네, 그러세요'
그럼 갑니다, 뭐부터 갈까?
역시 첫 번째는 국물을 머금은
- 김 나는 거 봐
- 입에 제대로 넣어줘
제대로 입에 넣어!
아~, 아~
식혀, 식혀
쿨 다운
국자로 식혀
계란은 진짜 장난치면 안 돼
아~, 아~
뜨거! 뜨겁다고, 임마!
뱉어내지 마, 뱉어내지 마
그럼 어쩔까? 뭐가 좋을까?
곤약, 곤약
곤약 갈까?
통째로!
위험해, 위험해!
위험하다니까!
아~
너네 바보지?!
바보? 하하하
바보네
여기까지 한 세트
이걸 지금부터 해주셔야 하는데요
혼자서 할 수는 없죠
다쵸클럽도 3명이니까요
카와에이는 우에시마 씨 역을 맡고
그리하여 테라카도 지몬 씨 역에 시마다
리더 역에 아베
그리고 카와에이가
우에시마 씨 역할에 도전
방금 전 다쵸클럽 분들의 시범대로
카와에이, 팔팔 끓는 오뎅 시작해주세요
처음에는 무부터 갈까?
괜찮은데요
후~ 불어줘
제대로 불어서 줘
둘, 셋
뜨거!!
좋아!
완전 복사
식히는 거 좋아
카메라 쳐다보고!
진짜 뜨거워!
진짜!
계란 가자, 계란
후후~ 불어줘
후후~ 불고 나서
제대로 후후~ 해서
둘, 셋
뜨거워!
기적!
이럴 수가!
아베 마리아의 얼굴로 날아갔어야 할 계란이
접시로 돌아오는 기적!
확실히 깔끔하긴 했지만
다음은?
국물이 엄청나
이건 커
뜨거워, 뜨거워
후후~ 불어줘
둘, 셋
일어나서
'바보 아니야?'라고
바보 아니야?
'바보? 하하하'
하나, 둘
바보네
엉망진창
기다려봐
영업방해네, 이건
- 죄송합니다
- 아이돌이라…
아직 멀었지만
국자 갖다대는 건 괜찮았어
좀 더 고도의 기술을 알려주자면
한 번 국자로 식히고
다음 거 하기 전에 국자를 담가뒀다가
다음에 하고 나서 뜨거운 국자를
갖다대고 뜨거워, 뜨거워!
다양한 테크닉이 있어요
공부가 되네요
그래도 일단은
이런 거 알려줘도
못하는 사람은 못하거든
리더, 리더~
화사한 세트네요
- 배드보이즈
- 죄송합니다, 세트가 화사하죠?
비용을 제법 들였거든요
광고입니다
- 네가 말하지 마!
- 누구 맘대로 광고야
잠시 후 화제의 그 콜라보 송을 대공개
AKB48 팀B
와타나베 마유
마침내 AKB48 37번째 선발을 정하는
총선거 결과가 발표
와타나베 마유가 6번째 도전 끝에
비원했던 1위를 획득
새로운 시대를 만들
16명의 신곡을 기대해주세요
우치다 유야가 29년만의 싱글에서
HKT 사시하라와 이색 콜라보
오늘 발매되는 쉐키럽베이베
그 뮤직비디오입니다
레이디스 & 잰틀맨~
아임 유야 우치다~
레이디 인트로듀스 마이 러버
리노 사시하라~
생큐 & 쉐키럽베이비~
잘 부탁해~
츄잉껌 씹으면서
몇 번인가 키스를 하고
파파라치들의 카메라를 향해
과잉 서비스 레드카펫 쇼
오케이 베이베
가짜 모피코트에
싸구려 쥬얼리
주위 시선 따윈
아무렴 어때
상관없어, 와우
그래, 내키는 대로 하자구
번쩍번쩍 빛나는 이미테이션
자, 파티를 시작할까
노노노노노노노
가자구, 쉐키럽베이베
유 세이, 쉐키럽베이베
이 리듬이 최고
트위스트&샤우트
가자구, 쉐키럽베이베
쉐키럽, 쉐키럽베이베
한 번뿐인 인생
로큰롤
껄렁껄렁하게 멋들어지게 마무리하자구
프라이드로 무장하자구
노노노노노노노
가자구, 쉐키럽베이베
유 세이, 쉐키럽베이베
이 리듬이 최고
트위스트&샤우트
가자구, 쉐키럽베이베
쉐키럽, 쉐키럽베이베
한 번뿐인 인생
로큰롤
러브 & 피스~
쉐키럽 베이비~
생큐~
잠시 후 다음 주 폭소 장면을 살짝 공개
다음 주 점점 정도가 심해지는
벌칙게임에 멤버 절규!
역시 싫어!!
총선거 1위 와타나베도
드디어 저질러주셨구만!
어이!!