-이제곧
-Akbingo~
오늘밤의 네비게이터는 저 우메다 아야카와
오오야 시즈카입니다
돌연이지만 여러분에게 중요한 공지가 있습니다
다음주부터 AKBINGO!의 방송시간이 화요일 심야 24시59분으로 바뀜니다
시짱은 이사의 추억이던가 있습니까?
저는 도쿄에 올라왔을때에
저기 처음에는 집에서 살지 않고
-모두 지방조로 몇명이 같이 살았어요
-음~ 맴버들끼리
거기서 자신의 방이 정해져서 이사했을때에
이사업체를 부를 돈이 없어서 아까워서
어머니와 저와 키타하라 리에와 키타하라 리에의 어머님 4명이서
골판지박스를 한명당 두개씩 가지고
야마노테선을 5번왕복해서
이사를 완료했습니다!!
위험하지 않아 그거?
촌놈이여서 그것이 부끄럽다고 전혀 생각하지 않아서
지금 생각하면 너무 부끄러워요
오늘밤의 AKBNIGO!는 긴급기획회의 개최!
사키코씨입니다!라고 말했을때의 분위기!!
맴버가 진짜로 하고싶은 기획을 프레젠테이션
원래 귀여워서 죄송합니다!
들지 않는다.
나에게 빛은
들지 않는다
도대체 체용되는 기획은 어떤것?
방송시간이 바뀌어도 AKBINGO!를 시청해주세요
-그러면
-이제 곧
AKBINGO!!!
그것은 이 한마디에서 시작했다
오늘은 여러분에게 보고가 있습니다
AKBINGO!인데요. 4월부터 화요일 심야로 이동합니다
평소보다 하루 빨라집니다
그렇다. 지금까지 수요일 심야에 방송되었던 AKBINGO가
다음주부터 화요일로 이사!!
거기서!
이동해서 첫번째의 방송은
여러분 스스로 시청률을 딸수있는 기획을 생각해주세요
그렇다 다음주는 맴버가 생각한 기획에 도전
그것이 근래 반년간의 평균시청률을 넘으면은!?
맴버가 하고싶은것을 할수있는 멋있는 특방을 선물!!
하시겠나요?
하지요! 하지요!
그래서 맴버의 기획회의 개최결정!
앗 그래서 깜빡했는데요!
넘지 못하는 경우에는 그 특방은 벌칙게임 특방이 됩니다
먼저 말해주세요!
천국일까 지옥일까
운명을 결정할 기획회의가 지금 시작한다!
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #231 130327
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
한번에 가능할까?
방송기획 총선거!!
자 여러분!
다음주부터 이 AKBINGO가 화요일로 이사합니다
이번은 그 첫번째에 방송될 기획을
맴버 스스로 생각해서 기획회의를 할까해서
훌룡히 반년간의 평균시청률을 넘으면은
상품의 특방이 기다리고있습니다
[화이팅!]
그러니까 모두  진지하게 생각해주세요. 상품의 특방이 걸려있으니까요
맴버의 기획을 평가하는것은 업계경력8년의 땀남 우노디렉터
맴버 여러분들은 저를 AD라고 생각하는데요
뭐라고 하더라도 오늘 저는 디렉터입니다
팍! 말하겠습니다
그럼 바로 기획회의를 시작하겠습니다
그러면 프레젠테이션 할사람!!
오 좋네요~
이것은 의욕들이 좋네요
그럼 마츠이부터 시작하죠
마츠이 사키코 가져온기획
○○가 아닌쪽 AKB
[하고싶은 말이…]
AKB48 굉장히 인원수가 있잖아요
그렇게 인원이 많으면 같은성의 맴버가 많이 있어요
예를들어 마츠이라고 하면은
마츠이 쥬리나
그리고 마츠이 레나
이 두명은 역시 SKE의 투톱이기도하고
W마츠이라고 불리고있어요
그렇게되면은 레나도 쥬리나도 아닌 마츠이 사키코의 위치는 어떻게되는지
[절실]
가혹해~
확실히, 하지만 '마츠이'외에 있어? 그외 누군가?
저 생각해왔습니다 가겠습니다
뭐 부동의 센터, 총선거에서 1위인
오오시마 유코가 아닌 오오시마 료카
~가 아닌 오오시마 이네
그외에도 AKB의 총감독 타카하시 미나미
가 아닌 다카하시 쥬리
그리고 지금은 모델 배우로도 대활약중인 코지마 하루나
가 아닌. 코지마 나츠키
나츠키의 코지마가 아닌점이 굉장하네
코지마 얼굴이 아닌걸
성외에도 이름이 겹치는 맴버가 있는데요
짱겐에서 1위가 되었습니다. 지금 거침없이 나아가고있습니다. 시마자키 하루카
가 아닌쪽의 시마다 하루카
악의가 있는거죠!
아무리 찾아도 이것밖에 안나왔어요
범위를 넓혀서 차카&아스카가 아닌 쿠라모치 아스카
거물!?거물!?
[취지가 다름]
무슨 이야기를 하고싶은가하면은
~가 아닌쪽이 있어있어
결과적으로 이후의 '~가 아닌쪽'의 살아갈 방법을 모두가 생각해보고싶은
뭔가 있는거야? 괴로웠던 일이던가?
괴로웠던일 잔뜩있습니다.
예를들어 이벤트에서
AKB48의 마츠이…
캬~~ 같은 분위기가 되여
사키코씨입니다! 라고 말했을때의 분위기!!
[슬프다]
이것 괜찮지 않나요?
확실히 산마고텐던가 샤베쿠리007에서
이런 토크기획은 시청률을 따는데요
단지 첫회에요!
이사해서 첫회 '~가 아닌쪽'이라는게…
TV 얕보고있다고
엄격해!!
결국 새로운것을 하자고해서
'그것 언제하는거야?'라고 하면은
지금이죠!
HKT48 마츠오카 나츠미
가져온기획
제가 프레젠테이션할것은
이쪽!! 입싸움왕 결정전입니다
입싸움왕결정전~ 응!?
AKB씨의 대기실을 엿보면은 굉장히 역시 사이가 좋잖아요
그런 맴버들끼리
싸우면은 어떻게될까?라는 의문에서
이 기획을 프레젠테이션하는데요
궁금하지 않나요?  본적도 없잖아요
확실히 여자끼리의 싸움은 본적이 없어서
신경써서 침묵했거나 좀처럼 말하지 못한것을 말해서
상대를 공격하는것뿐이지만요
이미지 매우 나뻐질꺼야
만약에, 마지막에 입싸움으로 승부가 안정해지면은
리얼파이트쪽으로!!
[안됩니다!]
좋은 시청률 딸꺼라고 생각해요. 이것으로
그럼 실제로 해볼까나?
그럼 동기에 사이가 좋다고 들었는데요
시마다씨와 오오바씨
부탁합니다
그래서 9기 두명이서 시뮬레이션
선공은 시마다부터 시작하죠
어의!
최근 그라비아 잔뜩하고 있던데
붕뜨지마라고! 그것으로 팬이 늘지 않으니까!!
자 후공 갈까요!? 오오바
사기셀카로 팬을 낚으려고 하지마!!
반박할까요. 선공 시마다!!
원래 귀여워서 죄송합니다!
의아!! 열받아!!
자 이것에 대응해서 오오바는 어떻게!?
후공 오오바 부탁합니다.
너 총선거 권외종자지!!
[뎅강!!]
여기까지!
무서워! 무서워!
이것은 사이가 나뻐져!
하지만 조금 재미있어서 이 둘이서 한번더
그러면 시작하죠. 입싸움배틀 선공 모리야스 스타트
어의! 너도 효로씨인데 나를 효로씨라고 부르지마
방금전과 다르게 뭔가 귀여워요
자 이어서 후공 다나카
너 모처럼 TV에 나오는데 전혀 말하지 않냐!?
종료!!
[HKT의광견탄생!]
악수로 끝내죠. 악수로
이거 우메다 어떻게 생각해?
싸운후의 마음의 케어를 하는것이 큰일이겠구나 생각되서
이것은 좀 안하는게 좋지않을까나
아미나는?
저요!?
신인으로 토너먼트전같이 해서
새로운 먀오같은 광견케릭터를 찾아내는것도
먼 훗날에는 있지않을까나
너 상당히 진지하게 하고있네
아미나 이쪽이 낳지않아?
[납득이가지않는 31세]
AKB48 우메다 아야카
가져온기획
제가 프레젠테이션할것은 이쪽입니다
잠옷 패션쇼입니다
먼저 다시한번 확인하고싶은데요
AKBINGO!의 인기기획은 뭔지 아시겠나요 여러분?
여러가지 있었지요
팬여러분들이 기뻐하는 기획은
이쪽입니다
사복패션쇼, AKB프로파일링, 솔직히장기인데요
이것의 공통점을 한가지 찾았습니다
이쪽, 사생활
사생활을 엿볼수있어서
팬 여러분이 기뻐하는
=결과는 반드시 ?아온다
=시청률은 반드시 딸 수 있다는것으로
좋아 우메짱!
[역시나 캡틴!]
그래서 팬여러분들이 보고싶은것은 사생활이 아닌가싶어서
절대로 진짜 잠옷을 입습니다!라는것으로
그러니까 TV이니까 조금 멋있는거던가
그런거 전혀 없이
스튜디오 오기전 아슬아슬하기전까지 입었던 파자마를 그대로 가져왔습니다같은
리얼한쪽이 사생활을 엿볼 수 있을까나하고 생각해서
더욱더 이쪽입니다
이것이 없으면 잠들 수 없어. 베갯머리 아이템 콜랙션
예를들어 저는요
저는요, 머플러를 반드시 잠들때에
어머니께서 목은 절대로 차갑게하지마라고 들어서
그 이후 계속 머플러를 매고 잠을자서
그런것이 여러분들도 뭔가 있을까나
거기서부터 사생활의 이야기로 진행해서
결과 시청률이 딸아오지않을까하는
그러면 아미나에게 물어볼까요 아미나 이것 어떻습니까?
이것은 실제로 자신이 입고있는 진짜 잠옷을
가져오면은 조금 부끄럽잖아요
앗 역시 보여지면 부끄러운
하지만 모두가 가져와서
부끄러워하면서 나오면은 귀엽다고 생각해요
-시청자적으로는 역시
-절대로 귀업다고 생각해요
AKB48 오오야 시즈카
가져온기획
제가 프레젠테이션할것은 이쪽입니다
네가티브 서도
무슨 소리!?
뭐 여러분들이 아시는데로 저는 상당히 네가티브해요
그런 저만이 낼수있는 네가티브서도 기획인데요
테마는 이쪽입니다.
내용:얼마나 네가티브한 문서를 서도로 쓸것인가
어둡다고 생각하잖아요
제가 네가티브적으로 생각해보면은
저기 포지티브한 사람은 뭐 11시에는 잠들어요
그렇지 않아~
그럼 AKBINGO!를 보는 사람은 모두 네가티브?
그렇습니다
[그렇지 않습니다]
있어!있어?라는 공감을 느끼는 기획입니다
예를들어 테마가
아이돌인데.. 라는 주제이면
제가 써온것은 이쪽
아이돌인데 트위터에 오오야 닮았데 쇼크!라고 적혀있는게 너무 많다
[네가티브!]
오오야 시즈카라고 검색하면은
오오야 시즈카하고 닮았다고 들었어 최악이야!라고 써있는게 너무 많아요!
그것은 자신이 경험하지 않은것이면 안되?
이것은 어느쪽도 상관없어요
그렇군 네가티브한 서도를 쓰는것
네, 더욱더 이쪽
네가티브센류
네가티브센류!?
네, 예를들어 테마가 하늘
하늘은 포지티브한 이미지가 있잖아요
뭐 하늘은 이어져있어같은 자주있는
그런 포지티브한 이미지가 있는 하늘로
네가티브한센류를 여러분이라면 무엇을 생각하시나요?라는 주제인데요
?E붙여서 오오야는 생각해왔어?
저는 생각해왔습니다.
맑음녀? 얼마나 해피↘한녀석?
라는 센류를 생각해왔습니다.
[네가티브!!]
무서워 뭔가~
너를 중심으로 세상은 돌지않아!라는 이야기에요
이것은 조금 해볼까요? 이 네가티브센류를
도대체 어떤 네가티브센류가?
아 사토 스미레 해볼까요?
테마 하늘입니다
네가티브센류 하늘 부탁합니다
들지않는다 나에게 빛은 들지않는다
[나이스 네가티브]
너무 슬퍼~
슬프면 슬플수록 즐거워
~가 아닌 마츠이씨
깨닳고보면 몸이 멋데로 제방에 간다
(자살하로 간다는 소리죠)
[나이스 네가티브]
슬퍼~~!! 슬퍼~~!!
땀남이 무너졌습니다. 땀남이 무너졌습니다.
이 기획 게스트역으로 세토우치 자쿠초씨야
HKT48 무라시게 안나 가져온기획
프레젠테이션 전에 저의 한방게그를 피로하고싶어서 괜찮을까요?
그래서!
명란젓
대구알(명란젓)
구워서
구운명란젓, 야키맨
((-o-) 지겹네 그만좀하지)
~부터의?
명란젓
다나카!
돌아가!
[뎅겅!]
그럼 프레젠테이션을
맴버에게 몰카를!!
이번은 맴버가 맴버에게 돌카를 하는
아~ 우노짱 이거 말해버렸네요
최악이네요
지금부터 맴버에게 몰카를합니다! 말하는 단계에서
뭐 몰카가 아니게 되버려요
-TV를
-얕보고있다
AKB48 야마우치 스즈란 가져온기획
이쪽입니다
비밀의 숙박토크
AKB는 사이가 좋은 맴버끼리 잠을 자로가요
그렇게 하룻밤을 지샌다는것은 맴버밖에 모르는 리얼한면을 알고있다는것이잖아요
거기서
조금뿐이야 맴버의 소근소근 이야기
맴버들이니까 알고있는 리얼한 비밀을
언제나처럼 이불안에서 뒤집어쓰고
맴버의 이야기를 소근소근
맴버만이 알고있는 폭로, 귀여운 주제부터
위험한 주제까지 소근소근 이야기하고싶다고 생각합니다
이것은 어떻습니까? 우노D
저기 시청률을 딸수있는 기획은
생활의 반경5미터 안에서  태어난다고 해요
이 '숙박'이라는 단어 상당히 좋아요
야마우치씨의 이 기획 85점입니다
[고득점]
AKB48 쿠라모치 아스카 가져온기획
저의 이번 프레젠테이션할 기획은 이쪽
시마다의 한계를 알아보자!!
천국특방을 따기위해서 뭐가 필요할지 생각했어요
역시 근성이 필요하다고 생각해서
시마다는 근성은 AKB에서 제일있어요
시마다의 그 도전정신 누구와 닮았다고 생각되지 않나요?
그렇습니다. 코바야시 켄타씨의 매트인생
그러니까 이번저는 영혼의 기획을 프레젠테이션하겠습니다
이번에 제가 알고싶은 시마다의 한계를 생각해왔습니다
시마다는 시속 몇키로미터로 달릴 수 있을까?
시속!? 시속!?
그것은 뭐야? 로케로하는거야?
아니요. 이 스튜디오에서 합니다!
-스튜디오에서!?
-이쪽입니다
달리는 빠르기를 정할수있는 체육관의 런닝머신을 사용해서 시마다에게 달리게합니다
이것으로 시마다가 시속 몇키로미터까지 달릴수있을찌
여러분 알고싶지 않나요?
알고싶어!
누구도 알아서 득보는 사람이 없잖아요!
점점 스피드를 올려요
사마다의 한계에 도달했을때 시마다는
이렇게 되요
[쾅!]
보고싶어! 보고싶어!
보고싶죠~~?
그리고 이어서 제가 알고싶은 시마다의 한계
시마다는 몇분 게집게로 코 물기를 버틸것인가(화면에 찍힐것인가)
?E붙여 타쵸클럽의 우에시마씨가 20초
그리고 데가와씨 1분18초입니다
너무나 굉장한 위대한 기록인데요
아니요. 우리의 시마다 이것 뛰어넘어 줄꺼에요
그 광경 보고싶지 않나요?
보고싶어!
그리고 제가 알고싶은 시마다의 기획
빨간팬티를 몇장 겹쳐입을 수 있을까?
빨간팬티라하면은 여러분 아시지요?
아시나요 와카타베짱 아시나요?
엣…?
그렇습니다! 자이언트 바바씨입니다
[대답하지 않았습니다]
시마다씨는 영혼의 빨간팬티를 몇장 겹쳐서 입을 수 있는지
그것을 알아서 득될게 없잖아요?
닥치고있으세요
[싹둑!]
이번에 특별히 빨간팬티를 준비했습니다
그래서 바로 시뮬레이션
이번 20장을 준비했는데요
15장을 넘으면 그것은 한계를 넘었다고
16장 지점에
지점에서 뭐 시마다의 한계는 뛰어넘었네요
자 시마다 어울려. 어울려 시마다~
모두의 기대에 대답하고싶은데요
마음이 내키지 않아요
시작하죠. 빨간팬티 한계 스타트!!
여유네~
여유죠
시마다 아직 여유?
여유요
시마다는 몇장 빨간팬티를 겹쳐서 입을 수 있을까?
(몇장 몇장은 생략)
그후 시마다는 겹쳐입기를 계속해서
드디어 쿠라모치가 한계라고 말한 15장에 돌입
쿠라모치 여기지
여기가 한계에요! 여기 한계에요 15장
[한계돌파]
그후 기록은 계속 갱신되
마지막
엣!? 라스트!!
라스트 빨간팬티
그리고 드디어!!
이제 무리잖아 이제 무리잖아!!
[빨간팬티 여왕]
쿠로모치 어떻습니까 이거?
훌룡해요!
시마다 진짜로 훌룡해요!
이것 아미나 어떻습니까?
이것은 진짜로 재미있고
뭐랄까 프레젠테이션의 기획에 자신이 있는만큼 결과도 딸아와서
시청률을 딸수있는 냄새가 납니다
우노D 어떻습니까?
저기 프레젠테이션의 방법도 훌룡했구요
시청률의 냄새가 납니다
배겼잖아
[배겼습니까?]
타나카! 한마디 해줘!
바보냐!
(12세에 농락당하는 31세)
-끝-