이제곧 AKBINGO!!
오늘밤의 내비케이터는 저 타카하시 미나미와!
저 오오시마 유코로 합쳐서
치비즈입니다!
(꼬맹이)
아이치현의 팬네임 카지키마구로씨의 질문입니다
까놓고 AKBINGO에서 제일 싫어하는 코너는 무엇입니까?
저기 무차부리 돗치볼
무차비루 돗치볼? 의외~
진짜로 싫어!!
왜요?
맞지도 않았는데 협오식품요리 먹히고~
그럼 유코씨 말해주세요
에~ AKBINGO에서 싫은 코너?
있지요. 잔뜩 있지요?
음~ 전부 좋아!!
어의 이녀석!!
이이서 도쿄의 펜네임 다카미나오시씨의 질문입니다
폭소의 일발게그 부탁합니다!!
3 2 1
북의 달인의 돈짱이 절대로 말안하는 한마디
후루보코!!
그럼 유코!!
아-!! 벌써 시간이 없어!!
오늘의 AKBINGO는 이쪽입니다
치사해~
그런 느낌이야? 너 남자앞에서?
[드디어!!]
좋아합니다♡
멋있어
[연애해금!?]
첫 데이트는 어디에 데려가주나요?
시합이 괜찮다면 보러와주길바래
맴버가 사랑하는 소녀로
저 아이라면 다 할수있어요!
필링커플 기획 첫도전!!
맴버의 연애의 츠보는?
(ツボ:몸에있는 특별한 포인트)
좋아하는 사람을 위해서라면 합니다!
그러면 곧 Akbingo!
드디어 오늘밤
전화해서 깨웁니다
무슨일이야 오늘 여자답게?
AKB맴버가 규칙파괴의 대연애!?
그 아이라면 다 할수있어요!
좋아합니다
멋있어~
맴버들의 연애의 포인트는!? 도대체!!
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #210 121031
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
연애'해방'조례!
저 여자친구가 될 수있나요?
필링커플 5 vs 5
오늘은 AKB맴버가 필링커플기획에 첫도전!
그 신경쓰이는 상대는?
남성 1번은 이쪽!!
[대흥분!!]
목에건 교복에 보이는 실버 악세사리
벌어진 와이셔츠와 느슨한 넥타이는 세간에 구속되지않은 존재의 증거
그렇습니다. 그는 얀챠(개구쟁이)계 남성입니다
우~ 굉장한 비명이네요
오늘은 귀여운아이들의 하트를 가지고 돌아가겠습니다!
미야쟈와 하루입니다 잘부탁!
이거 전원 키요토씨 서있으니까요
(키타하라 너에게는 텟짱이..)
남성2번은 이쪽
하얀 셔츠에 하얀 가디건을 자연스럽게 매치한 청아함
등에 커다란 가방과 긴 소매에 감추어진 손이 소년을 느끼게한다
그렇습니다. 그는 남동생계 남성입니다
오늘은 저의 누나를 찾으로 왔습니다
와타나베 미나미입니다. 잘부탁합니다.
-미나미.진정하세요 진정하세요
-아까부터 계속 꼴불견이야!!
남성3번은 이쪽!!
교복에 보이는 파커는 언제나 움직이기위한 머스트아이템
어깨에는 에나멜가방 발은 스니커
그렇습니다.그는 스포츠계 남성입니다
축구 한길 12년 여자아이와 이야기하는것은 조금 서툴지만...
오늘은 노력하겠습니다. 미네기시 카나타입니다. 잘부탁합니다
남성 4번은 이쪽!!
머리가 좋아보여..
주름잡히지않게 교복을 맵시 있게 입기
어깨에 학생가방을 메고 다른 한손에는 책
무척이나 공부를 잘할것같은 그는
그렇습니다. 인텔리계 남성입니다
오늘은 평소의 공부를 조금 쉬고 연애의 공부를 하고싶습니다
잘부탁합니다. 마츠이 사쿠입니다
착실하네요. 남성5번은 이쪽
프릴이 포인트인 하얀셔츠에 짙은색의 학생복
전신에서 기품이 넘치는 그야말로
그렇습니다. 왕자님계 남성입니다.
오늘은 나를 휘들러줄 공주님을 찾으로 왔습니다
잘부탁합니다. 아키모토 페루난데스루이
[혼혈?]
네, 아버지가 프랑스인
[호평]
자 오오야, 굉장히 기합이 들어갔는데
저기 모두...좋네요, 눈앞이 화려해서
코멘트를 무엇을 말해야할지 모르게되었어요
너무 멋있어서
오오야도 이런 느낌이 되는군요 얌전하게
머리모양도 뭔가 바꼈어
귀여운 느낌으로
인기얻고싶어♡
자 알겠습니다. 키타하라씨 어떻습니까? 이기획
저기 저 수록전에 양치질하고왔습니다
[진심!]
먼저 첫인상 체크
맴버는 외견만으로 어떤 남성을 선택할까?
이 5명중에서?
2명이 있는데요...
누구 누구?
미네기시 카와타군
그리고 마츠이군
저는 역시 남자다운사람이 좋아요
마츠이군이 남자답지?
그것은 그런 느낌인데 사실은 조금 날라리가 아닐까
3번의 미네기시군
샤이한 남성이 좋지요?
수줍어하는쪽이 좋아요
확 다가오는것보다는
5번의 페르난데스군이 신경쓰여서 어쩔 수 없어요
저는 외모가 날리리인 사람이 좋아요
그런것은?
역시 1번의 하루군 역시 포기할 수 없는
하지만 3번의 카나타군도 좋아요
역시 1번의 미야쟈와군이
오오바에게는 타입?
빈틈이 없지않은 느낌이 저는 좋아요
진짜 즐거워요. 지금까지중에서 제일 즐거워요
그래서 여성진의 첫번째인상은 이쪽
한편 남성진에게는 쿠라모치가 인기
그리고 현재 커플성립은 제로
그러면 먼저 여성진 질문이 있는사람
오! 빨랐던 키타하라
첫 데이트는 어디에 데려가주나요?
그러면 첫번째의 미야쟈와군부터 부탁합니다
데리로 가서 저의 고향친구와 만나서
어머니의 요리가 맛있으니까 어머니의 요리를 함께 먹는
왜 그러나요? 오오바군?
뭐 뜨거워져서 어질어질해요
그럼 2번의 와타나베군
저는 함께 산보하고 그후에 숙제를 가르켜주기를 바래요
저는 축구밖에 특기가 없어서
시합이 괜찮다면 보러와주길 바래요
시끄러!! 시끄러!!
[전원 포인트]
리에씨가 서투른 과목이라던가 있습니까?
수학이 서툴러요
제가 도서관에서 가르켜드리겠습니다
공부가 지친다면 함께 영화라도 보러가고싶습니다
자 페르난도씨
프랑스라면 미술관이던가
여러곳에 데려가고싶다고 생각하지만요
개인적으로 토끼가 좋아요
그러니까 동물원에 가서
동물과 함께 어울리고싶어요
좋아하는 남성의 행동은 무엇입니까?
저는 주머니에 한쪽 손을 주머니에 손을 넣어서
웃을때에 약간 이런 느낌의
겸연쩍이라고 할까
그렇군요. 그렇게 웃고있구나~같은
그리고 이것을
[넥타이를 느슨하게]
넥타이를 느슨하게하는
스즈란은 어떻습니까?
저는 스포츠를 하는 사람이 좋아서
땀을 딱는 동작이 좋아요
이렇게 해주길 바래요
그래서 이렇게 이렇게
아 저거 저거
예? 진짜로?
미야자와군
혹시 저와 사귀게된다면
어떠한것을 해주시나요?
그렇군요. 오오야
예~ 무엇을 해줘야하지?
집에서 할 수있는 놀이던가 많이 생각해서 함께 놀아요
예를 들어?
머리위에 말해서 안되는 단어를 서로붙여서
야 진짜 재미있겠어
저비용으로 놀수있는것을 잔뜩 생각해서
자 오오바
무엇이든 합니다
마사지도 해주나요?
좋아하는 사람을 위해서라면 합니다
자 스즈란
아침에 일어나는게 괜찮으신가요? 서투르신가요?
엄청 서툴러요
그렇다면 저도 서툴지만 아침 일찍 일어나서 전화해서 깨워줄께요
무슨일이야 오늘?  여자답게!!
뭐야 너!!
[내숭녀 케릭터?]
아 페르난데스군
메일파인지? 전화파인지?
그렇군요
저는 메일은 상대방이 한가할때에 보내면 괜찮지만
전화는 매일 자기전에 하고싶어요
그래서 그 목소리로 잘자~라고 듣고 그대로 잠들고 싶어요
저는 둘다 좋은데요 하지만
전화는 매일이 아니라 하고싶을때만 해요
매일도 좋지만요 매일보다는 하고싶을때 하는쪽이 아 겨우 목소리 들었다!
그래서 용건만 묻고싶을때는 매일을 한다던가
그렇게 많지않아도 괜찮아요
그렇군요. 자 오오야 어떻습니까?
저도 절대로 자기전에 전화하고싶어요
그래서 매일 저는. 역시 저보다 멋있는 목소리 잔뜩있으니까
절대로 저보다 좋다고 생각되는 사람을 만나버리면 곤란하니까
좀더 자신을 가져도 좋은데
[포인트↑]
자 지금의 대화로 첫인상에서부터 타겟은 어떻게 바뀌었을까?
한명씩 불러서 살짝 체크
그럼 두번째 인상은?
저는 3번과 4번
3번과 4번. 왜그렇나요? 바뀌었나요?
3번 한발앞서네요
왜??
저를 귀엽다고 말해주어서
3번이 굉장히 유력하네요
저 다 주는 타입인데요.
저 아이라면 다 줄꺼에요!
어떻습니까?
저 정했습니다.
정했어? 빠르네요
-몇번입니까?
-뭐 흔들리지않아요 절대로!
알겠습니다. 몇번인가요?
3번
3번. 왜?
첫데이트에 '응원하로 와주길바래'라고 말한것이 뭐 위험해요!!
-외길로?
-외길로
저런 스즈란 처음봤어
무려 오오바이외의 4명이 미네기시를 노리는 대 혼전
그런 미네기시의 목표는?
생각해봤는데요. 스즈란은 절대로 남자를 속이는 타입
절대로 친구가 '저녀석은 그만둬'라고 말하는 타입
제멋데로 말하고싶은 부분도 있어서
스즈란짱이 오네요
현재 미네기시군과 야마우치가 성립
하지만 아직도 파란의 예감이?
자 이이서 여성진 질문이 있는 사람?
쇼파에서 제가 잠든것을 '상냥하게 깨워주었으면'하는 꿈이 있어요
그것을 하고싶어요. 어떤식으로 깨워주는지
그래서 실현타임
그러면 여성진이 이상으로 생각하는 깨워주는법은 대체?
먼저 인텔리계 착실한 남성의 마츠이군이 도전
일어나!!
깜짝이야
오오야 어때? 지금것은?
상냥할것 같았는데
말투가 갑자기 '나를 따라와!'계가 되서
깜짝놀랐습니다
이어서 장난꾸러기계 남성의 미야자와군
그녀가 깨지않게 살며시 다가가는데?
[대흥분!!]
이것은 여성진도 캬캬 말하는데. 이거 키타하라 어때?
이것은 하면 안되죠!!
뭐 뒤쪽도 헤롱헤롱이에요
관람석의 여러분도 헤롱헤롱
이어서 동생계 남성 와타나베군은?
누나 안녕
[귀여워♡♡]
이쪽이 부끄러워져
그리고 왕자님계 남성 페르난데스군은 무려
일어나
제대로 침대에서 자지않으면 감기에 걸려
[키스에 눈을뜨는]
좋아합니다♡ 멋있어
마지막은 현재 가장인기의 스포츠계남성 미네기시군
안녕
[간접키스♡]
여기서 어필타임 종료
자 그러면 드디어 운명의 커플 탄생의 순간입니다
그러면 버튼을 눌러주세요
자 라스트 임프레션
각각 5명에서 단 한명을 선택
양쪽 사랑이 되지않으면 커플이 되지않는데
과연!??
무려 키타하라와 오오바가 같은 남성을 선택했습니다
첫인상부터 계속 미야자와군을 선택했던 오오바
한편 가장인기인 미네기시군에게 마음이 끌렸던 키타하라
도대체 둘이 최종적으로 선택한 상대는?
자 1번의 미야자와입니다
어디가 좋았나요 키타하라?
깨우는법이 진짜로 퍼팩트였어요!
(텟짱 보고있나?)
그것으로 정해졌습니다
오오바인데요?
-저는 제일 처음부터 뭐 미야자와군이였어요
-그렇지
단지 알맹이가 날라리이면 그만두자..라는것으로 여러가지 이야기를 들어보니까
어머니던가 소중하게 여기니까 '아 좋구나'라고 생각해서
끝까지 계속
이것으로 미야자와군이 둘중에 어느 한쪽을 선택하면은 커플 성립인데!?
유감!!
커플성립 실패!!
자 그러면 도대체?
누구를 선택했는지?
그래 그거야. 그게 중요해
미야자와가 선택한것은 누구인가요?
하지만 오오야가 미야자와군을 차서 커플성립이 안되고
?E붙여서 첫인상에서도 두번째인상에서도 오오야였어요
예~ 기뻐요
오오야씨는 첫인상에서도 두번째인상에서도 미야자와군을 선택하지 않았다
[그 정보있어?]
상처를 벌릴뿐이야
그러면 미네기시군이 신경쓰였던 오오야가 마지막으로 선택한 남성은?
-4번의 마츠이 사쿠군
-그렇습니다.
제일 멋있다고 생각했어요
깨우는법이 100점이였어요
단지 상상하면은 이전 애인이나 다음 애인이나 그것으로 깨운다고 생각하니
[상상했음!]
그점 저희들에게는 전혀 이야기하지 않으면서
서로끼리 '누가 괜찮아?'같이 굉장히 이야기했어요
그것이 뭔가 남자에게서만 볼수있는 얼굴이 있어서
그것이 언젠가 저에게 보여줄까...
진짜 그런곳까지..
자 마츠이군은 오오야를 선택했을까?
커플 성립!!
옛!! 저를 좋아하나요?
이야기하는도중에 역시 함께있어서 즐겁다고 생각해서...
이어서 또 겹쳤습니다.
쿠라모치와 스즈란
한때는 미네기시군과 성립했던 야마우치
미네기시군이라면 다 해줄수있다고 선언한 쿠라모치
그런 두명은 마지막까지 미네기시군을 선택했을까?
미네기시입니다
자 이것은 쿠라모치
저는 역시 티셔츠의 이것이 위험했어요
혼자서만 티셔츠를 입어서
그렇군요 스즈란은?
역시 처음부터 최후까지 좋다면은 카나타군이니까
-진심같아
-그렇군요
도대체 미네기시군이 선택한쪽은 대체?
[23:35에 계속]
이후의 사랑의 삼각관계 충격의 결과 발표!!
남성앞에서는 내숭녀가 되버린 야마우치
그 아이라면 다 해줄수있어요
의외로 다 퍼주는 여자 쿠라모치
둘이 선택한것은 스포츠계남성의 미네기시군
도대체 결과는?
커플성립!! 스즈란과 미네기시
미네기시군 왜?
스즈란짱이 계속 힐끔힐끔
눈을 맞추거나 딴데로 돌리거나 반복해요
[마성의 여자?]
자 그래서 안타깝지만 커플이 되지못한 쿠라모치 어떻습니까?
이후에 평범히 맴버로써 만나는것이 문제가 생길 레벨이..
그렇게나!??
-끝-