AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #201 120829
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
평소에는 부끄러워서 전하지못한 감사의 말
그 마음을 편지에 담아서 전하기위해서 이런 무대를 준비했습니다.
편지로 전하다.
'비로소 고마워요'
그러면 신부의 입장입니다.
이번의 신부는 미야자와 사에씨
부듸 TV앞의 여러분도 하객의 기분으로 봐주세요
미야자와 사에씨 오늘의 결혼 축하합니다.
감사합니다
상대분은 어떠하신 분인가요?
상대는 상냥하고 현명하고 멋있는분이에요
프로포즈는 어떠한 말을 들었나요?
'나의 손으로 너를 멋있게 바꾸고싶어!'라고 들었습니다.
그러면 오늘은 결혼식을 맞이한 미야자와 사에씨에게
동료들에게서 평소에 말하지못한 마음을 편지에 담아서 낭독합니다
그러면 여기서 신부 미야자와 사에씨가 어떻게해서 오늘을 맞이하였는지 그 vtr이 준비되어있으니 보시죠
신부 미야자와 사에씨는 1990년 8월 13일에
미야자와가의 장녀로써 도쿄에서 태어났습니다
양친은 처음에는 레이미라는 이름을 예정했지만
성명판단으로
(성명판단:성명을 분석하여 그사람의 운명 길흉을 판단하는일)
장례에 말괄량이가 된다라고 들어서 '사에'로 한듯합니다
하지만 그런 양친의 기대를 배신하고 사에씨는 누구보다 말괄량이로!!
밖에서 노는것을 너무 좋아하는 사에씨는
언제나 살이타서 검둥이
그런 사에씨는 어린시절부터 노래하고 춤추는것을 매우 좋아함
원래 가수였던 어머님, 어린이 방송의 체조아저씨를 한 아버지의 영향이 있어서
자주 좋아하는 오빠들과 함께 노래하고 춤추었습니다
놀때도 잠잘때도 언제나 오빠들과 함께
그 영향인지 성격은 점점 남자처럼
중학생이되니 겉모습은 거의 남자
그 무렵 어머니의 추천으로 AKB48 제1기 오디션에 응모
하지만 서류를 아슬아슬하게 보내서 시간을 맞추지못하고
제2기 오디션을 보는것으로
그 실제당시의 영상이 이쪽
가차없는 노래와 모습이 남자그대로인것이 평가되어
훌룡히 AKB48 2기생으로 합격!
1기가 아니라 2기로 합격이라는 이 운명의 장난이
무엇과도 바꿀 수 없는 팀K 맴버
또는 나중에 DiVA가 되는 맴버와 만났습니다
기쁠때도 괴로울때도 함께 넘겨온 동료들
좋아하는 양친과 형제의 지지를 받아서
누구보다 밝게
누구보다 활기찬 무드메이커로써
AKB48를 이끌어온 사에씨
분명 앞으로도 누구보다도 밝은 가정을 만들겠지요
미야자와씨 VTR보셨는데요
무엇보다 놀란것은 그 선글라스의 스타일
W아사노 같아
저런거 쓸꺼라고 생각못했어요
미야자와는 2기생인데 사실은 1기생의 오디션을 응모했어?
처음으로 1기생을 만날때에는 예능인을 만난기분으로 설??楮
앗 블로그에서 봤던 아이다 같은
아까의 VTR에서 설명이 없었는데요
제일 위에의 오빠가 예전에 EXILE의 오디션에 응모한듯해요
-그래요!!?
-그래??
몰랐어요. 최근 알았어요
-최근 알았어?
-최근에야 알았어요
꽤 깊은 상처가 아니면 입을 열지 않은데
자 여기서 미야자와씨의 친우로부터 축하의 편지를 읽겠습니다
먼저 우메다 아야카님 부탁합니다
미야자와씨와 우메다씨는 같은 2기생
현재는 같은팀을 유닛 DiVA로 활약하는 둘
AKB결성당시 맴버는 모두 라이벌이라고 들은 우메다씨는
주위와 어울리지 못한듯합니다
그런 우메다씨를 바꾼것이 미야자와씨였습니다.
신뢰하는 친우에게 보내는
지금까지 말못한 비로서 고마워요
사에짱에게
결혼 진짜로 축하해!!
사에짱과는 같은 2기생에 계속 같은 팀K였지만
친하게, 거리가 지금처럼 가깝게된것은 DiVA가 정해진후부터라고 생각합니다
스탭에게 "맴버 모두가 라이벌이라고 생각하세요"라고 들어서
나는 친하게지내면 안된다고 생각해서
사에짱과도 어딘가 거리를 두었습니다.
그런 나에게 사에짱은 언제나 여러가지를 물어봤지요
그때에는 말하지 못했지만 사실은 기쁜말이 잔뜩있었습니다
제가 다쳐서 참고서 숨기고있을때에
사에짱은 누구보다 빨리 "괜찮아?"라고 말해주었습니다
그 한마디가 그때의 나의 구원이였습니다
그것은 지금도 바뀌지 않았습니다
제가 1년반동안 다쳐서 쉬고 돌아왔을때에
'인상이 바뀌었네'라고 말해주었습니다
'그렇지도 않아'라고 말했지만
'보고있었구나'라고 생각해서 사실은 굉장히 기뻤습니다
그런 사에짱의 말이나 행동으로 다쳐서 돌아온때부터
주위를 ?아가는것이 힘들어서 나에대한 생각으로 머리가 꽉찬 제게
동료나 후배와 친하게 지내고 싶다는 마음의 여유를 가질수 있게되었습니다
역시 그런것도 생각할수있었던것은 사에짱의 존재가 무지 무지 컷다고 생각합니다
지금에서야 말하지만 부끄럽지만 고마워
하지만 한가지 더
고맙다고 말하고싶은것이 있습니다
그것은 올해의 선발총선거의 발표가 끝난후에 일
처음으로 제가 총선거로 선발에 들어가서 혼자서 기뻐하고있으니
사에짱은 나를 찾아주어서 울면서
'잘?獰? 잘?獰?'라고 말해주었습니다
진짜로 자신의 일처럼 기뻐해주는 사에짱을 보고서
앞으로도 더 이야기하고싶고
이렇게 사이가 좋아졌구나하고 진짜로 기뻣습니다. 고마워
붙임성이 그렇게 좋지않은 마음을 솔직히 말하지못하는 나지만 오늘은 사에짱에게 말하고싶습니다.
'나는 사에짱이 너무 좋습니다'
오늘은 진짜로 축하해!! 우메다 아야카
동기이지만 처음에는 전혀 친하지 않았어?
라이벌이라고 생각해야만했어요
그러니까 그렇게 친해지면안되구나
그러니까 어떻게 친해져야할지 몰랐어요
DiVA의 유닛으로 함께된후로부터 사이가 깊어졌다는?
진짜로 그 덕택이지
우메짱의 좋은점을 지금까지 알고있다고 생각했는데
DiVA를 하는걸로 해서 더욱더 깨닳았다고 할까. 우메짱의 존재의 커다람이
역시 가까워져서
우메짱은 진짜로 대단한 노력가구나라고
존경 할 수있는 부분이 늘어서
나도 진짜로 여유가 생겨서 더욱더 우메짱을 알고싶다고 생각해서
총선거때에
너무 기뻣어요. 저는 뭔가
혼자서 기뻐했어요, 구석에서
다행이야~라고 생각하니 사에짱이 달려와서
껴앉아주면서 '잘?獰?'같은
해주어서 매우 기뻐라고 생각해서
뭔가 자신의 일처럼 기뻐해준다는게
굉장히 상냥하다고 생각해서
좋아해요 진짜로 맴버의 일은
모두 너무 좋아!
우메다씨, 감사했습니다. 자리에 돌아가주세요
자 그러면 다른 맴버에게도 이야기를 들어보겠습니다.
-마스다
-네
제가 화장실에 틀어박혀 운적이 있어서
누구와도 말하고 싶지않아서 스탭과도 이야기 하기 싫어서
그때에 누구에게도 말하지 않았는데 사에가
화장실에 들어오더니 '유카~!'
제가 조금 울고있어서 '먼저 돌아가도 괜찮아'라고 말하니까
'유카가 돌아갈때까지 계속있을래'라고
화장실밖에서 기다려줘서 함께 돌아갔는데요
그때는 신경써줬어? 그때는 뭔가
유카도 조금 우메짱과 닮아서
사람 앞에서 절대로 약한모습이라던가 분한마음을 보이지 않으니까
그런 유카가 타닥닥 화장실에 들어가니까
'아 이거 뭔가 있구나'라고 생각해서
화장실에 들어갔습니다
진짜로 신경써주고 있어요
그러면 이어서 미야자와씨의 친우를 대표해서
아키모토 사야카님 부탁합니다
미야자와씨와 아키모토씨도 같은 2기생
둘다 키가 커서, 팬에게는 트윈타워라고 불려서
빨리 서로의 존재를 의식해서
좋은 파트너로 함께 지내온 6년간
그런 좋은점도 나쁜점도 알고있는 친우
아키모토씨에게서 비로서야 고마워
결혼 축하해
솔직히, 처음으로 만난 6년전의 오디션에서
쌩얼에 참고서를 가지고있는 사에를 보고서는
'어디의 촌년이지?'라고 생각했습니다
그런 사에와는 팀K의 결성맴버가되어서 바로 '트윈타워'로서 둘이서 함께 다루어지는일이 많았습니다
둘이서 하나 그런식으로 생각하게 되었습니다
사에가 없는것을 나는 가지고있고, 사야카에게 없는것을 사에는 가지고있어.
사에를 진심으로 존경하고 있습니다
[사나이의 울음?]
말주변이 없는 제가 캡틴에 취임할때에도
솔선해서 사에가 무드를 만들어주거나 침울해있는 맴버나 연구생에게 말을 건내주는
폴로로 도와주었습니다
닭날개나 생선을 깨끗하게 먹는것이 능숙해서
감동했던것을 기억하고있습니다
저의 몫도 뼈를 발라주어서 기뻣습니다
가정환경이 좋아서 멋있는 가족, 그리고 따뜻한 애정에 쌓여서 성장한 아이라고 언제나 생각해왔습니다
그런 사에의 존재가 하지만 마음이 든든하고 기뻣습니다
함께 트윈타워로써 노력했지만
사야카가 선발에서 떨어져서 자신이 없었던 시기가 있었습니다
사에는 드라마나 영화의 일이 늘어난 시기였습니다
선발의 일도 사에는 신경을 써주었는데 저는 솔직하게 받아들이지 못하고
자신에게 자신을 가지지못하고, 사에가 먼 존재라고 생각해서
이상한 거리감을 두었던 시기가 있었습니다
하지만 역시 사에와 얼굴을 마주하고 이야기하는것이 제에게 괴로워서
극장 스테이지의 뒤에서 사과한것을 기억하고있습니다
그리고 지금... 그때와 비교해서 함께 AKB로 있는 시간은 줄어들었지만
야무짐부분도 같은곳이 있어서
사야카는 사에가 있으니까 위를 노릴수있고 사에에게도 나도 그런 존재가 되면 좋겠다고 생각하고있습니다
사에에게서 사야카에게서 서로 존경 할 수있는것을 만들수있는 관계로
그런 일심동체의 트윈타워로 있고싶습니다
오늘은 진짜 축하해
기적이 아니라, 우연이 아니라 필연의 만남이였던 영원의 파트너 사에
아키모토 사야가
둘다 서로 뭔가 중간 눈이 마주쳐서 울었는데요
좋은 편지였습니다
그렇네요, 뭔가 사에의 노력하는 모습을 제가 언제나 보면서 존경하구요
AKB48에서는 그것을 할 수있는 기회가 적지만
자신이 할수있는 그외 장소에서 여러가지 활약을
그것을 사에에게 보여주고싶어요
자극이 되요
모두 맴버는 서로 자극되는
하나 더 괜찮나요?
저기 뼈 발라준 이야기 있어?
자 아키모토씨 감사했습니다
이와타 계속 울고있었는데
굉장히 감동했습니다
어느부분이?
예 저기, 저 미야자와씨의 RESET의 공연의 '기적은 늦는다'라는 유닛에
AKB에 흥미를 가지게 되었어요. 그것이 계기였어요 진짜로
그래서, 오늘 진짜로 처음으로 제가 RESET공연에
사에씨와 나갔을때가…
왜그래?
저기 사에씨에게 용기를 내서 모르는곳을 물어보니까
휴일을 포기하고 함께 확인해주신일을
굉장히 기억하고있어서 그래서 오늘 처음부터 계속 울어버렸습니다
미야자와가 알려줘서
-아 귀여워 고마워
-기억하고 있으니까
저기 사실은은요 미야자와에게 서프라이즈 선물이 있습니다
[19:58에 계속됩니다]
미야자와에게 서프라이즈 선물이 있습니다
미야자와씨가 너무 좋아하는 오빠 시짱에게서의 편지를 받았습니다
잠깐 뻥이지요?
어릴적부터 언제나 함께였던 오빠
계속 귀여운 여동생을 지켜온 오빠에게서 비로서 고마워
마스다씨가 대신 부탁합니다
사에에게
사에가 아직 뱃속에 있을때에 잔뜩 배를 만지면서
'빨리 태어나'라고 매일 말을건것을 기억하고있어
그 목소리가 들렸는지 모르겠지만
어린시절에는 언제나 어디에가도 함께있어서 잘 뒤에서 ?아왔지
그 시절의 사에는 진짜로 귀여웠지
그런 사에는 지금 아이돌을 하고있습니다
그전의 생활과는 비교할 수 없을정도로
많은 사람을 사랑하고 많은 사람에게 사랑받고있습니다
TV에서의 사에의 코멘트나 블로그를 보고있으면
'사에도 어른이 되었구나'
'나도 지지않고 힘내야겠다'라고 고마운감정과 활기찬 파워를 받고있어
오빠로서 사에의 노력하는 모습을 보면은 기쁘기도 하고
어딘가 쓸쓸한 기분이 들때도 있지만
앞으로도 활약해서 지금보다 더욱더 많은 사람에게
사에의 특색이기도한 건강한 파워를 전해줘!!
사에는 앞으로도 계속 제멋대로인 귀여운 귀여운 자랑스런 여동생이야
고마워
ps. 사에도 어른이 되었고 전에도 말했던 형제 3명 술자리 실행하자고!!
차남 시짱에게서
이것은 위험한 느낌
미야자와에게 어떤 오빠야?
오빠가 둘이 있는데요
시짱은 5살 차이여서, 5살이나 떨어졌지만
역시 장남보다는 언제나 근처에 있어주었고
엄마가 장보러가서 사에가 혼자가 되버리니까
그럴때도 언제나 집에 빨리 돌아와준다던가
지금도 사에의 일이 비어있을때에는
휴일의 타이밍이 맞으면 함께 쇼핑을 해준다던가
가장 가까운 가족
형제 3명이서 마시로 가자고 약속했어?
했어요
-아직 이루어지지않은?
-아직요
-그렇네 오빠도 빨리
-가고 싶네요
3번째의 오빠로서 참가하고싶네요
아니잖아
-끝-