새해복많이 받으세요
올해도 AKB48그룹 그리고 AKBINGO 잘부탁합니다.
자 2013년 올해는 무엇을 하고싶나요? 파루루
맛있는것을 잔뜩 먹고싶습니다.
좋네요. 그럼 SKE의 우에노?
평화롭게 지내고싶어요
미루키는?
올해도 많이 '즐거운 미루키~'하고싶습니다
HKT의 무라시게!!
저는 매우 재미있는 한방게그를 만들고싶어요
보고싶어!
윙~ 윙~ 大 犬 太
하카타에 데리고 돌아가겠습니다
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBIGNO! #219 130102
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
럭키걸랭킹 2013!!
자 그래서 완전히 최종이 되었습니다
손금으로 올해 가장 럭키한 맴버의 랭킹을 만듭니다
이 기획은 AKB,SKE,NMB,HKT 모든 정식맴버 총169명의
올해의 운세를 랭킹방식으로 발표하겠습니다.
그럼 바로 보드 오픈!!
크네~
매일 진화를 계속하는 AKB48그룹
그 정식맴버 전 169명의 올해의 운세를 손금으로 감정하는
신년향례의 럭키걸랭킹
감정해주실분은 손금게그맨의 시마다 슈헤이씨
럭키도를 랭킹으로 만들었습니다.
이 방송뿐이에요. 한번에 100명이상을 보는것은
약간 이 일 싫어져요
이번은 JKT가 빠져있으니까 아직 괜찮은거에요
하지만 그 적중률은 정평이 나있음
작년3위의 SKE의 하타는 훌룡히 꿈이였던 라디오 드라마에 출현
기뻐했습니다.
수록이 끝난후 착실히 꿈을 향한다는 느낌이 보고있어도 알수있었습니다.
이녀석은 옛날부터 라디오 드라마가 꿈이였어?
성우가 되고싶어해서
2위의 나카마타는 솔로로 경제의 책을 출판
그리고 작년1위의 타카하시 미나미는?
AKB48 그룹의 총감독에 취임
이쪽! 솔로데뷔가 결정
어떻습니까? 솔로데뷔가 결정되었다고 들었을때에
반항기의 오르는기세가 장난이 아니여서
좋은일밖에 없어요!!
[적중!]
?E붙여 작년 최하위였던 카시와기는?
쉬는 날에 한해서 열이났다
[언럭키]
그리고 하나더 안좋은일
호텔의 욕실에서 물밖에 안나왔다
[악몽!!]
어때 불행하지?
-하지만
-왜그래? 미네기시
유키링도 솔로데뷔가 결정되었고 드라마의 주연도 결정되지 않았나요
그럼 1위의 다카하시가 욕실에서 물밖에 안나왔나요?
여기가 1위와 최하위의 차이잖아!!
마치 천국과 지옥! 올해의 운세는 손금시대
도대체 48그룹! 169명의 정점은!?
2013년 럭키걸랭킹 발표입니다.
먼저 버라이어티적으로 전혀 재미가 없는 한가운데 85위를 발표하겠습니다.
제일싫다~
싫지요 여러분?
최초에 발표된다면 이후 이것 아무런 흥미가 없는 이야기가되니까요
싫어~ 싫어~ 싫어~
자 그래서 전혀 재미가없는 평균여자는 이녀석!!
코지마 하루나
우~ 진짜로?
아 싫어. 뭐 돌아가고싶어
[수고하셧습니다]
뻥~
왜그래 코지마?
절대로 상위라고 생각했어
엣! 부정하는거야 시마다씨를!?
응
예~ 왜요!??
이번 코지마씨 주목할선이 피쉬라는 선이였습니다
피쉬, 두뇌선의 끝이 갈라져서 교차하는 마치 물고기모양을 하고있어서 피쉬라고 부르는데요
코지마씨 과거 4년간 이 피쉬가 나왔다 없어졌다 나왔다 없어졌다를 반복해서
이번 그 피쉬가 또 해방되었습니다
에~ 뻥이지요?
[캐치&릴리스]
취해진 손금이 없어져버린
한번 더 봐주세요
야 뭐 봤잖아
-이것은 피쉬?
-이것은 피쉬가 아니에요
이것은 그냥 주름이에요
[수고]
이이서 평균보다 조금 밑인 86위부터 90위를 한번에 오픈
이 맴버에게는 공통의 어느선이?
주목할것이 브레이크선이라는 선이네요
-엣 굉장해!!
-진짜 좋잖아
생명선의 윗쪽에 쭉 쭉 올라온 선이 브레이크선이라고 하는데요
몇살에 브레이크 운이 오르는지 나타내는 선으로
검지의 밑의 바로 끝이 20살정도
중지의 밑이 30살
이런 느낌으로 40이던가 보는데요
이것을 제대로 본결과 카와에이씨가 가장 브레이크하는것은
43살때요
[늦게핌]
이어서 평균보다 조금 위에인 이 순위
71위부터 이녀석들!!
(이름은 앞으로 계속생략)
옛 주리나!!?
마츠이 쥬리나를 시작으로
이 맴버에게는 주위를 행복하게하는 아게망선이
(아게망:업게용어 운기가 상향또는 하향)
이쪽의 맴버는 타인의 의견을 솔직히 받아들이는 M선이 있었습니다
시마자키 작년의 짱겐대회에서 1위를 땃는데
작년 굉장히 운이 좋아서…
작년은 몇위였어?
(스탭)133위
[미묘]
71위의 시마자키씨부터 아즈나씨까지 있는것이요
감정선에서 아래쪽으로 선이 핏핏 나왔네요
이것이 스토커선이라는 선입니다
-뭐야 그 선은!?
-뭐야? 뭐야?
연약하고 상처입기 쉬워서 인간불신에 빠지기쉬운
단 시마쟈키씨 좋은선도 물론있어요
약지의 밑에 이런 반원선이 있어서
이것은 무드메이커선이라고해서
엣~ 거짓~!!
그것은 없어
왜그래? 요코야마!
절대로 없어요!
[리얼부정!]
그리고 79위 키타하라의 손금에 어느 변화가?
키타하라씨 사실은 전회 작년은 136위였어요
이 순위가 낮은 이유가
이 두뇌선이 극단적으로 짧았어요
그것이 일년동안 가장많이 늘었어요
늘어나는거야?
[급성장!]
여러가지 공부나 경험이 살이되었는지 이렇게 되었습니다
이어서 평균보다 밑인 110위까지
그 맴버가 이쪽!!
사실은 전원에게 공통되는 신경쓰이는 선이?
여기부터 조금 걱정이되는
뭐 안좋은 운선이 그어져있네요
어랏? 웃고있어요
앗!? 왜그런가요? 왜그런가요?
진짜로 걱정되는 그룹이에요 여기!!
싫다 싫다
아까 키타하라씨때에 해설한 두뇌선있었지요?
길면은 지적, 짧으면 바보
이 그룹들…바보뿐이에요
확실히!!
[바보①]
확실히 바보야!!
[바보②]
전원 짧던가
[바보③]
아니면 거의 없는!!
-맞나요?
-맞아요!!
바보가 아니야~
뭐라고 하셨나요?
-바보가 아니에요
-당신 가장 바보에요
오프닝에 한 일발게그같은거 해볼래요 당신?
여기서 해봐
그래서, 무라시게의 일발게그 한번더
大 犬 太
저기 犬 이쪽이니까
[바보 확정!!]
자 더 더 가죠. 다음은 평균보다 위쪽맴버
여기라도 좋은사람 있나요?
거기가 좋아요
[책임회피]
저기 죄송합니다. 코지마씨 참가해주세요
너 뭐야 그 태도
[릴랙스]
70위까지는 보시는데로. 훌룡히 HKT의 미야와키가 랭크인
65위 사토씨부터 70위 야부시타씨까지는요
올해 노력의 결실이 맺어지는분들
그리고 51위 미야와키씨부터 60위 카토씨까지는
선천적인 강운의 소유자
어때 실제로 지금까지 스스로 지금까지 살면서
'앗! 운좋네!'라고 생각한적은?
저기 비행기를 탈때에 수화물검사하잖아요?
제가 선 라인이 빨랐을때에
그런 미야와키를 시작으로 이 3명에게는 마스카케선이
마스카케선의 소유자에요
토쿠가와 이에야스던가 천하를 사로잡는다고 하니까요
대하드라마의 주연분들 츠마부키씨, 미야자키 아오이씨, 후쿠야마씨던가
등이 마스카케선이니까요
아 올해는 대하드라마에 나갈 수 있을지도!?
어의 올해일지 어떨지
[기색이 빨랏!]
거꾸로 전혀 운이없는 130위까지의 맴버가 이쪽
대체 어떤 나쁜 손금일까?
올해의 운세 상당히 나쁘지요
지금 나온 그룹에 공통으로 있는것이
마음이 부서지기 직전의 사람들
그런사람들 이렇게나 있나요?
네!!
SKE 부서지는걸까…
이 맴버는 상처입기쉬운 유리의하트
한편 이쪽은 샤이한 성격들의 소유자
시모노씨를 포함해서 이구치씨까지
감정선이 굉장히 길어요
옛! 진짜다!!
이것은 유리의 하트를 가진 오수선이라고 해서
뜨거워지는일은 사실은 전혀 없는 사람들
모델의 쿠리하라 루이군과 같은선입니다
상당히!
확실히 저 상당히 네거티브해요
어떻습니까? 실제로 HKT맴버가 보기에는?
시나몬은 최근 버라이어티에서 노력하고있는데요
사실은 그렇게 생각하는지 몰랐으니까
지금부터 신경쓸께 미안해
미네기시씨 사람의 이야기를 할때에 흥미가없는 얼굴하는것을 그만하세요!
아니 아니 뭔가 저도 그런점이 있구나… 생각해서
[없지요?]
거의 반의 발표가 끝나고 스튜디오에 아직 이름이 불리지않은 맴버는 여기 17명
도대체 천국일까!? 지옥일까!?
시마다씨 여기서부터 상위는 상당히 좋지요?
뭐 장미빛 일년이네요
거꾸로 밑이라면?
괴로운일만 있는 일년
-이것은 조금
-연초부터 싫어지네요
먼저 상당히 운이 좋은 50위까지 발표
저기 누구야 수근수근
그러면 31위부터 50위는 이녀석들!!
(이름생략)
작년 저 119위였어요
[점프업!]
올랐습니다, 올랐다
-기뻐?
-기뻐요♡
여기는요 손안에 강운의 상징이라는 손금이 많이 들어가있는 그룹이네요
2013년 굉장히 즐거운사람들이라는
그 안에서도 와타나베를 시작으로 이 맴버에는 올해를 점칠 승부선이
진짜로 인생의 승부점에 나타나는 변칙마스카케선이니까요
여기서 천하를 손에 잡아도 좋지않을까하는
굉장해! 지금이다 지금
[기대 큼!]
저도 손금을 5년 연속으로 보고있어서
부모마음같이 되버려서
손금이 좋아지면은 울것같아요
그리고 후쿠모토와 요코야마에게는
있는것만으로 강운인 손안의 점이
올해는 승부를 걸어서 자신을 가지고 멋진 일년을 보내세요
오늘은 기분이 좋아서
이대로 돌아겠습니다
[안되!]
자 다음은 상당히 위험한 131위부터 150위
마음의 준비는?
-발표하겠습니다.
-진짜로 싫다
왜그래 사시하라씨?
진짜로 싫어! 게다가 진짜 녀석
[절실]
이것은 이녀석들!!
(이름생략)
자 이것은 상당히 비참한일이네요
이것 뻥지이요?
[진짜입니다]
-거짓이 아니야
-그럴일 없잖아
코타니부터 이와사까지는
비아 라시비아(자유주의)
사과하지않습니다
오래하지않습니다등 않좋은 선이
나토리부터 와카타베까지는
돈에 주의할 낭비가선이
더욱더
미안 오가사와라 스튜디오 그렇게 덥지 않으니까
왜그래? 전혀 덥지않아
[이상한 땀이…]
이상한 땀이 나오잖아, 전혀 덥지않아!
저기 오가사와라씨 감정선이 굉장히 짧아요
감정이 짧아, 기분이 오래진행되지않는
라틴계선이라고 하네요
따로 다멘즈선라고 말하는데요
나쁜사람을 믿어버리는
뭔가 좋은선 없나요?
좋은선?
시마다? 자세히 봤으니까요
조금 1시간정도 시간이 있으면…
[없는듯합니다]
너의 태도야!
[될대로 되라]
자 드디어 top30의 발표
이 안에서 다른사람보다 먼저 벗어나는것은 대체 누굴까?
자 그러면 시작하죠
진짜로 이 부분부터 진짜 진짜 좋으니까요!
그러면 발표합니다. 이녀석들!!
(이름생략)
자 이런 결과입니다
자 이안에 들어가있는 맴버 손을 들어!!
14위에요 이노우에 요스이씨!!
이노우에 요스이입니다
[철판게그]
그리고 15위는 야마다
어떻습니까? 이노우에 요스이씨
%&^#$&#$@!$
이것은 졸작이네요
[누구?]
여기부터 진짜 훌룡한선만이!!
[격찬]
28위 미야자키씨부터 30위 니토씨까지는
최강의 강운선 패왕선이 생겼습니다
패왕을 원해
그리고 20위의 사토씨부터 27위 야나기씨는요
코지마씨가 방출한 피쉬, 물고기 확실히 있습니다
15위의 야마다씨부터 19위의 우메하라씨
여기 좋은운의 선이 있습니다
이 근처에 우물정자같은
-뭐야 이거 ???
-있어요
이것 실은 일발역전선이라고 해서
모든것이 좋게 정리되는
올해부터 운이 급격히 오르는 해이네요
뭔가 해보고싶은것 있어?
하고싶은것? 트럭의 운전을 하고싶어요
해보는게 어때 급격히 오르니까
-다카하시도 있어? 그것?
-있는것같아요
아~ 그렇군요…
어떨까요? 어떻게될까요?
패왕선…
이것은 주름이네요
[단지 주름입니다]
자 올해의 운이 상당히 위험한 151위부터 159위
아직 불리지않은 맴버의 운명은!?
[20:40에 계속]
이후 너~무 운이 안좋은맴버 드디어 발표!
올해 진짜로 뒤가 없는 151위부터 159위는 누구!?
올해 말할것없이 운이 나쁜것은 이녀석들!!
(이름생략)
여기에 있는맴버는 들어가 있지않습니다
세이프입니다
[세이프!]
다행이야 분위기 나뻐지는걸
아까전에 111위분들을
마음이 부서지기 직전의 사람들이라는 그룹으로 말했는데요
지금 나온분들은 뭐 마음이 부서진분들입니다
부셔졌구나
어때 미네기시?
부셔졌어
시짱도 펫의 파충류밖에 믿지않는다고 말해서
저기 여러분이 알것은 이중의 누군가
마음이 걱정되는 사람만있는 3개의 선이 있어서요
먼저 생명선을 횡단하는 작은선, 슬픔의 척도선
그리고, 감정선에 둥근섬이 생기는 트라우마선
더욱더 감정선에서 자라는 긴 아랫쪽의 미련 뚝뚝선
저희 선배 스피드웨건의 이토다 준지씨에게 확실히 있어요
저기 모두 과거의 괴로운경험에 붙잡혀서 전혀 앞으로 나가지못하는 가여운사람들
그래서 문제가
오오야씨에요
아~ 시짱
저기 오오야씨 지금 이야기했던
슬픔의 척도선
그리고 미련 뚝뚝선
트라우마선 전부 있어요
슬픔의 삼관왕
[삼관왕달성!]
저기 왜 오늘 부르지 않았나요?
불러줘요 오늘같은날은
사시하라 제대로 오오야에게 말해둬
뭐라고 말해야 좋을지?
[확실히]
자 드디어 남은것은 베스트10과 워스트10뿐
도대체 그룹 제일의 럭키걸은 누구일까?
-끝-