-이제 곧
-Akbingo!~
보세요~ 이곳 넓은 광장에서
시청자의 질문을 저희들이 대답하겠습니다
사생활에서의 실패담을 알려주세요
실패담이요!?
오른쪽에 핸드폰 왼쪽에 푸딩을 가지고있었어요
푸딩을 냉장고에 넣었어요
그런데 냉장고에서 윙~윙~!라고 들려서
뭘까나~하고
문을 여니까. 푸딩이 아니라 핸드폰이 들어가있었어요
밧데리가 뭔가 오래갈것같아~
저는요 아침에 일어날때에
양치질을 할려고 치약을 짤려고했는데
왜인지 오른손이 물비누쪽에 있어서
누를려고 했을때에 눈이떠서
거기서!? 거기서!?
저기 여러분 기상해서 양치질은 조심하세요
[몰카의 시간입니다]
젊은맴버의 인간성을 숨겨진 카메라로 몰카지켜보기
이번의 타겟은 이 5명
작전 1
돌연 갑자기 보온병에서 물이 뿜어나온다면!?
돌연 분출하는 보온병의 물에 냉정하게 대처가능할까?
작전2
돌연 갑자기 로커에서 남자가 뛰쳐나온다면은!?
로커에서 남자가!?? 그때에 어떻게?
-그러면
-이제 곧
Akbingo!~
지금까지 여러가지 몰카를…
맴버들에게 걸어온 Akbingo!
거기에서 마음속에 감추어진 인간성이 까발려졌다
하지만 최근에는 젊은맴버들도 많이 출연해서
그녀들의 진실된 모습은 모르는점이 많다!
그래서 이번은 지금 인기 급상승중의 젊은맴버들에게 여러가지 몰카를 걸어서
그 인간성을 폭로합니다!
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #242 130611
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
인간성 유출 AKB 몰카퀴즈
천국석의 여러분 안녕하세요
잠깐 여러분 평소보다 텐션이 높아요!
평소는 당하는 맴버들이지요?
-그렇습니다
-어떻습니까? 시마다
처음으로 저희들 속이는쪽이 되어서
조금 즐거워서 웃음이 멈추지 않아요!
빨리도 시마다의 인간성이 나와버리는…
그러면 젊은맴버의 인간성을 밝히는 첫 몰카는…
돌연 갑자기 보온병에서 물이 뿜어나온다면? 몰카대작전!
무대가되는것은 스튜디오에서 떨어진 사전회의룸
이 방에 맴버를 사전회의라고 불러내 혼자두기
그러자 놓여진 보온병의 물이 갑자기 분사!!
어떻게 대응할까 그 상황을 4대의 숨겨진 카메라로 촬영
대체 타겟은 어떠한 리액션을 할까?
모니터로 보고있는 해답자가 예상을 합니다
첫 타겟은 이번의 몰카의 무대가되는 사전회의 룸에!
그 아이가 오는~
아 왔다 왔다
아베다~
그래서 이번의 타겟은 아베 마리아입니다
먼저 첫번째 타겟은 고교 2학년 17살의 아베 마리아
패션모델이 되는것이 꿈으로 AKB에 들어온 그녀
올해 3월에는 걸즈어워드에서 모델데뷔를한 주목의 젊은맴버
기다려주세요
먼저 디렉터를 부르러가기위해서 아베 마리아를 홀로두기
문에는 확실히 열쇠를 걸어 못나오게하는
대기실의 아베는 어떻습니까?
그다지 왁자지껄 말하는 타입은 아니지요? 어떻습니까?
조금 빠져있네요
지금 머리카락 만지고있는데 평소에도 저런느낌이야? 아베 마리아는
그다지 사람에게 흥미가 없는 느낌에
자세 매우 좋아!
발레를 예전에 해서
지금 아마 대본을 1페이지 넘기는것에..
하지만 대본을 읽고있지만 대부분 머리에 안들어오는
그러면 여기서 문제
도대체 아베 마리아는 보온병에서 돌연 물이 불출하면 어떻게 대응할까?
그러면 먼저 시마다팀부터 가죠
이쪽입니다
-한번보고 방치한다
-앗 무슨소리?
휙 쳐다보지만, 원래 '그런 물건인가?'하고 다시 대본을 보는
오오바팀이에요
물을 멈추려고 종이컵을 사용!
무슨 소리?
-종이컵이 있는것같아서
-너 잘 보았구나!!
마리아짱은 절대로 손을써서 적시는것을 싫어해서
종이컵으로 멈출려고하는데
넘쳐버려서 어떻게하지하면서 바둥바둥거리는
저기 모두 좋은곳을 말하고있는데요
-아베씨를 조금 모르는듯한
-아직 아직~
아베씨는 이렇게할꺼에요
아마도 보온병의 물을 입으로 받아들이는
이리야마라면 어떻게할래?
저라면 보온병의 물을 입으로 받아들여요!
-어의 거짓말!!
-아니 아니 보통이에요 보통~
모두의 예상은 보시는데로
도대체 아베 마리아는 어떤행동을 할까?
그러면 스탭분 부탁합니다
보온병의 물 분사까지 5초전
4, 3, 2, 1
스타트!!
자! 돌연 보온병에서!! 깜짝놀랐다
뭐야 이거~
자 보온병의 물에 패닉이 되버린 아베
스위치를 눌러도 멈추지않아!! 어떻게할래!?
아베! 보온병을 일단은 멈출려고하는데요
멈추지않아요 아베 마리아 어떻게할래?
아~ 종이컵으로
[종이컵을 사용]
손에 든것은 종이컵!!
굉장해 손을 다음컵으로
3개째
4개째
즉각 5개째
하지만 이제 곧 종이컵이 떨어진다고~ 어떻게할래~
쟁반을 사용하는!!
[쟁반??]
종이컵 다음은 쟁반을 사용하는~
무려 아베~ 설마의 쟁반!!
이것으로 대응가능할리가 없어~!!
오오바팀 정답!!!
혹시 갑자기 보온병에서 물이 분출된다면?
다음 타겟은
왔습니다 자!
왔습니다 다음 타겟은 오오시마 료카입니다
다음 타겟은 오오시마 료카
같은 성의 오오시마 유코처럼 되고싶어서 AKB에 들어온 그녀
신장 147cm의 작은몸이지만 '2년후에는 센터가된다는' 커다란 꿈을 가지고있다
어떻습니까? 오오시마 료카는 평소에는?
나이가 어려서
나이가 몇살이야? 오오시마 료카는?
아마도 지금 중2던가 중3일꺼에요
-중2인가 그렇게 어려?
-중3?
모두에게 썩을꼬맹이라고 불리고 있습니다
좀처럼 불릴 수 없어~
장난을 좋아해요
어떤 장난을 치는거야 평소에는?
뭔가 가끔식 저의 머리를 갑자기 두드리거나
그것은 시마다를 싫어하는것뿐이잖아
그러면 장난을 좋아하는 썩을꼬맹이 오오시마 료카는
보온병에서 갑자기 물이 분출되면은 어떻게 대응할까?
그러면 먼저 시마다팀부터 보죠
초초해하는!!  외치는!! 그리고
보온병을 뒤집는!!
물을 멈출려고하는데
하지만 멈출 물건이 없어! 이렇게나 나오면은
거꾸로 할 수밖에없어! 같은
그렇군요. 오오바팀 보죠
보온병을 가지고 스탭분을 찾는
이것 나오는체로?
그렇습니다. 뭐 중학생이잖아요.
그러니까 아직 스스로 뭔가를 할 지식이 없으니까
그렇군요 바로 누군가를 부르러 가는
위험해요! 위험해요! 같은
그렇군.. 데가와씨잖아
[데가와씨]
-위험해요. 위험해요
-아니에요~
이리야마팀 보죠
무엇입니까?
폭포
무슨소리?
여기에서 물이 나오잖아요
-물이 나와서 여기에 앉는
-폭포수행!
폭포수행이라는것?
어떤 느낌인지 보여주실수있나요? 이리야마씨?
할까!! 그런것!!
모두의 예상은 보는데로
도대체 오오시마 료카는 어떤 행동을 할까?
자 그러면 스탭분 부탁합니다
보온병의 물 분사까지 5초전
4,3,2,1
스타트
자 나왔습니다. 깜짝놀랐다!X2
자 두려워 두려워하면서 접근하는 오오시마
-어떻게할까?
-보온병을 뒤집어
버튼을 누르지만 물은 멈추지않아~
곤란해하는 중3! 도대체 어떻게할까?
자 어떻게할까?
물건을 찾고있는 느낌인데요?
거울을 체크
왜인지 거울을 체크
거울을 봐도 의미가 없어
앗 무엇가 손에 집었어
티슈의 각을 쓰고있어요!
티슈의 각을 쓰고있는거야?
머리가 좋네 그래도
냉정하게 티슈각으로 대응하는 중3의 오오시마
더욱더
그러면 스탭분 부탁합니다
아~ 양쪽 나왔어
위험해! 위험해!
가습기!? 가습기의
가습기로
무려 가습기로 IN!!
더욱더 종이상자가 ?뻬底 보온병쪽으로
-야~ 조금 얕봤어
-어떻게 모두 이렇게 냉정하게
[쓰레기통으로 대응]
하나 더 쓰레기통으로
뭐 완벽한대응법
무척이나 중3이라고는 생각되지 않습니다
앗 가습기의 뚜껑 잠그네요
그대로 가습할려고해요 이녀석
되돌렸어
뚜껑을 덮고 되돌려서 가습기로 되돌려서
[스위치 온]
눌렀다!!
가습했습니다!!
무려 피니쉬는 가습!!
두려운 중학생!!
그래서 전원 오답!!
그러면 타겟의 두명에게 몰카공개
수고했어~
*무엇도 모르는체 스튜디오에 들어온 맴버
이것입니다
[몰카 대성공]
역시!
뭐야? 이상하다고 생각했어?
그게 사전회의라고 들었는데 사전회의가 매우 짧았어요!
이것으로 괜찮나요?라고 생각해서
젊은맴버의 인간성을 까발리는 다음 몰카는…
혹시 돌연 로커에서 남자가 뛰쳐나온다면? 몰카대작전!
그러면 여러분 이쪽을 보세요
저쪽의 방으로 사전회의로 타겟을 유도합니다
안에 들어가면은 물론 누구도 없지요
여기서 타겟은 혼자서 대기하게합니다
하지만! 여러분 잠깐 이쪽을 보세요
이쪽의 로커에, 카메라씨 좀 더 가까이해주세요
누구? 누구? 누구?
자 이 로커에 남자가 숨어있어 돌연 타겟을 향해서 뛰쳐나가는 몰카입니다
그리고 남자는 타겟에게 틈을 주지않고 '좋아하는 말은?' 질문!
맴버는 뭐라고 대답할지 예상해봅니다!
하지만 퀴즈에 갑자기 대답하는것은 어렵기때문에 몇명에게 실험 그 리액션을 참고해보자!
먼저 첫번째 실험채는?
자 타겟이 도착했습니다
타겟은 코지마 나츠키입니다
작년 11월에 팀B에 소속된 코지마 나츠키
귀여운 의상을 매일 입고싶어!라는 이유로 AKB에 들어온 그녀
장래에는 연속드라마의 히로인이 되고싶다는 큰꿈을 가지고있는
어떻습니까? 코지마 나츠키는 평소에는
뭔가~ 나츠는 굉장히 순수해서
예를들어 진짜로 작은거짓말에도 굉장히 믿기쉽다고할까
이리야마는 어때? 코지마 나츠키는?
꽤 오버리액션이여서
뭐 여러가지 기대하고있습니다
지금 ?E붙여서 코지마는 앙케이트를 쓰고있습니다
하지만 쓰기시작해서 2분에…
빨라~
[싫증내는…]
언제나 저런 느낌이에요? 대기실에서는
저런 지루해하는 느낌?
지루해하네요
자세도 안좋네 뭔가
침착성도 없네 뭔가 의자를 흔들흔들하고
그러면 그런 침착함이 없는 코지마 나츠키에게…
로커남이 덮쳐드는!
로커남 등장까지 5초전
4,3,2,1
등장!!
비명을 지리는 코지마 나츠키
발을 버둥거리며 필사적으로 도망가는곳에
좋아하는 말은?
옛? 좋아하는 말?
에~ 좋아하는 말!???
잠깐 생각나지 않아요
잠깐 생각나지 않아요.
너무 큰 공포에 좋아하는 말은
잠깐 생각나지 않아요
그러면 다음 실험체는?
이번의 타겟은 무토 토무입니다
18세 팀K 소속의 무토 토무
피아노, 힙합댄스가 특기라는 다재다능한 재능을 가진 그녀
더욱더 취미는 프로레슬링관전
사생활에서 보러갈정도로 프로레슬링을 좋아하는
어떻습니까? 평소의 무토는?
언제나 시원시원한 아이여서 바로 말이 나올것같아요
그리고 쭈볏쭈볏할때는 쭈볏쭈볏해요
조금 그런 아이같은 부분도 있어서
말이 팍하고 나오던지 진짜로 나오지 않을지
둘중에 하나일꺼라고 생각합니다
오 연필
연필을 가지고
[코에 연필]
실제로 평범히 생각하면 매우매우 무서운데요
여자 혼자서 있는데 로커에서 보고있어요 남자가
그러면 그 남자의 질문에 무토 토무는 어떻게 대답할까?
그러면 시작하죠 5초전
4,3,2,1
-깜짝이야!!!
-좋은 리액션
깜짝이야!!
얼굴에서는 상상할 수 없는 낮은 목소리
-그런 무토에게?
-좋은 리액션
좋아하는 말은?
과자
낮은 목소리로 낳온 말은
무척이나 귀여운 대답
좋아하는 말로 과자가 나와?
하지만 그래도 과자를 언제나 가지고있어요!
아 그렇구나~
그러면 이상의 결과를 근거로
다음 타겟의 말할것 같은 대사를 생각해보죠?
로커남의 재물이 되는것은…
누구!?
다음 타겟은 카토 레나입니다
타겟은 카토 레나
26번째의 AKB48의 싱글 '마나츠의 사운드 굿'으로 선발진입을 완수해
카와에이
이리야마와의 유닛 '안리레'의 맴버로도 활약!
지금 주목의 젊은맴버의 한명!
레나짱은 젊어요. 이제 고교1년생이 막되어서
연령에 비교하면은 꽤 어른다워요!
이야~ 와서 바로 거울을 봤어요
무슨 일일까요? 눈곱이 꼈을까요?
대기실에서는 활발한편?
아니 어른스러워요. 혼자있어요
하지만 말하면 꽤 말해요
스스로 말을 걸지는 않지 그다지?
그다지 하지 않네요
로커에 모르는 남자가 있는것도 모르는채
털같은 앞머리의 일부를 계속고치는 카토
그러면 문제
로커에서 뛰쳐나온 남자에게
'좋아하는 말은?'이라고 질문받아서 카토 레나는 무엇이라고할까?
시마다팀부터
조금 반웃으면서
엣? 없는데요
-아 그렇군. 방금 전의 패턴인가?
-있을꺼같아~
조금 웃으면서가 포인트입니다
자 오오바팀 가죠
무엇입니까? 이거!!
아! 끈어버리는?
조금 화내는느낌으로
평소에 그렇게 화내 카토는?
반항기에요?
그러니까
굉장히 어머니 시선으로 말하는데?
저에게 새침하고 퉁명스러워요 굉장히
제가 재미있는 말을 해도
에헷 재미없어요 그거!
그건 재미가 없으니까!
자 이리야마팀 가죠
-단밭죽 아줌마!
-말할까나!
긴시간 사귀었죠?
말하는것이 상상가능해요
-알겠습니다 말하는거지요?
-말해요!
각팀의 예상은 보시는데로
도대체 카토 레나는 무엇이라고 대답할까?
[23:23에 계속]
로커안에 모르는 남자가 있는데?
전혀 눈치채지 못하는 카토
남자가 로커에서 뛰쳐나와서 '좋아하는 말은?'이라고 질문하면은 무엇이라고 대답할까?
각팀의 예상은 보시는데로
도대체!?
로커남 등장까지 5초전
4,3,2,1
카토씨 좋아하는 말은?
옛? 좋아하는 말요?
감사합니다
정답은 감사합니다인것으로 전원 오답
야 이것은 한방당했어
이번주는 여기까지
다음주 한층 더한 몰카가 그녀들을 덮치는!!
cm후 조금만 보여드립니다~
-끝-