이제 곧 AKBINGO!
오늘밤 네비게이터와 저 오오시마 유코랑
저 시노자키 아야나입니다
최근 충격적이었던 일은 무엇입니까?
도쿄돔의 승격 발표 때 네요
있었었네요
토가사키상에게 이름잊어버렸었어요. 혼자만
- 엄청 울었었지
모처럼 팀4에 승격했잖아
모두에게 잊어버리지 않도록 하기위해서도 새로운 캐치프레이즈
오!
인상에 남는거 하자
낭은낭이여도 귀여운낭은 뭐일까?
아야낭~
뒤돌아봐주지않는구나?
그래! 내가 아야낭 몇번이나 불러주지 않으면!
돌아보지 않아!
각오해둬♥
후우우우우~~~
오늘밤
전 원
크림포 첫체험 스페셜
참았어?
참았습니다
이번 8월 발표된 AKB 차세대 담당 신 팀4
AKBIGO에서 활약한 멤버도 많은 이 팀4는
2년전에 AKB에 가입한 13기생과
14기생이 메인
하지만 여기서 터무니없는 사실이 발견!
전원
안면크림
미경험!
이것은 좋지않다!!
AKB48 한국 팬클럽 '포티에잇월드'
번역 : hotaru 싱크 : 에쿠보
지명 앤서 대답하는게 당연!!
멤버간의 우정을 묻는 이 게임
딜러 1명 플레이어 5명 모두 6명이 하는 게임
딜러는 이건 알고있길 바라는 자기 퀴즈를 7개 준비
딜러가 지명한 플레이어가 만에하나 틀린다면 크림포의 먹잇감으로!
14기 코지마 마코와의 우정을 시험하는 건 이 5인
코지마 퀴즈에 대답하는것은 할 수 있을 것인가!
들은것으로 이 멤버 누구 한명도 지금까지
크림포를 맞은 적이 없다고 하는데!
없어요
없습니다
6명이나 있으니까
자! 여기 맴버들이 최근 연구생에서 신 팀4로 승격한 맴버인데요
고락을 함께한 멤버
계속 같은 스테이지에서 열심히 해온 멤버라는 거지
그러네요
그럼 동기는 누구누구지?
니시노 미키랑 오카다 나나짱
같은 14기
그렇군요 그럼 서로의 일은 전부 알고 있겠네?
당연하죠!
니시노미키
아이가사모에
오카다나나
이와타테사호
모기시노부
동기생
팀4
잘 같이 외출하니까요
이와타테는 1기 선배
그래도 같이 라면을 마코짱이랑 낫키랑 같이 간적이 있어요
14기
우치야마 나츠키
네 그래요
솔직히 말하면(코지마의 대한 것은) 미안해 몰라
어때 모두 크림포앞에있는데
첫크림포!
무서워요!
저 시마자키 하루카상이 정말 좋은데
그것을 보고
밀크의 무서움을 알아서
거기서 조금
하는건가 라고 생각했습니다
공포심
자 그럼 먼저
문제를 골라주시죠
무섭다 무서워 무서워...
3번으로
3번!
오~ 왜 3번을?
음... 그만뒀으면 좋겠어
안했으면 하니까 여기서 말하고 싶어요
실제로 본인들도 알고는 있는거죠?
알고있어요!
그렇군요~
자 그러면 해답자를 지명해 주세요
처음 맛보는공포
아! 무서워
무서워
누를게요
눌렀어요
그럼 문제입니다
같이 하는 극장 공연은
하나하나가 정말 소중한 추억이 되어 있지요?
당연 극장공연중에
나 코지마마코가
당신에게 당해서 싫었던것을 안다
그러면 지명된 해답자는?
알아 절대 알아
오랫동안 함께 극장 스테이지에
나왔던 동료들
좋은 표정 하네 아이가사
물론 코지마가 당해서
싫었던 것 등은 아는게 당연
자신이 아닌줄 알았나 보네요
자 그러면 가 볼까요
지명 앤서
대답하는게 당연!
당연히 엉덩이를 만지는 거
정답!
아싸!
다행이다
이거는 무슨일인거야 이거
니시노 미키짱은 공연중에 저랑 교차하는 부분이 있어요
그때 꼭 엉덩이를 만지거나
그리고 옆에 일렬로 섰을때도
엉덩이를 움켜쥐어요
움켜줘?
안움켜줬어요
그러면 좋아해요 마코가
그런거야?
누가 좋다고 그래
싱글싱글 웃으면서 부끄러워 하니까
화내면 좀 무안하니까
거짓말마!
상냥하게
또 해줘~ 라는 어필같았어요
부끄러워 이거!
스스로 어필?
뭐야
계속해서 다음문제로 넘어가겠습니다
이거 2번이요
2번?
네
자 왜 2번을 선택했는지?
조금 질렸어요 저는
왠만하면 안하는게 좋다고 생각해요
자 그러면 해답자를 지명해 주세요
그럼 문제입니다
공연 할 때 대기실에서
다 같이 있는 시간은 정말
마음이 쉴 수 있는 한 순간이지요?
당연! 나 코지마 마코가
대기실에서 당신에게 당하고
조금 질려 버렷던 일을 안다
자 그러면 지명 해답자는?
멤버이기에 알 수 있는
대기실에서의 에피소드
대체 뭘 했길래
코미마를 질리게 했는지
아는게 당연
저 몰라요 몰라
그런거 몰라~
자 완전히 방심했던 아이가사상
그러면 가볼까요?
많긴한데
당연....마코 가슴을 만진 일
축! 첫 생크림
뭘 말하고 있는거야 아이가사상
아이가사상
그럼 하나 더 있다 맞아
하나 더
저기 코에 휴지넣고
그걸 쓰레기통에 흥! 해서 버린거
아냐 쓰레기통이 아니고
나한테 했잖아
왜?
왜 그런일을 아이가사
아 그게 미키처럼 저도
마코는 하면 웃거든요
좋아하는거 같더라구요
그런걸 즐긴다구요
아 오해받기 쉬운 타입이구만
미소가 부른 오해
아냐
막 웃으니까 재있있나보다 싶어서
그렇군요
근데 모에짱은
대기실에서의 텐션이 꽤 높은 편인데요
그래서 갑자기 휴지를 코에 넣더니
해맑게 웃으면서 흥! 했어요
그거보고 엣? 해서
그 휴지를 그 양쪽 코에 넣고
소 코뚜레 처럼
아이가사모~
아니 그게
미키도 같이 해요
이게 더 재밌있다 하면서
니시노모~
마코가 좋아하니까 하는거죠
뭐야 진짜
다들 내 탓만 하고 있어!
오카다가 봤을땐 어땠어?
재미있겠구나라고 언제나 생각하고 있습니다
아 역시 사이가 좋구나 싶었는데
아 그러면 전 이제 받아주지 말고 싫으면 싫다고 말하면 되겠네요
그래 그래
1번 연습해봐 여기서
제대로 하지마라고
하지마!
결국 못참고
또 웃잖아
자 그러면 문제를 골라 주시죠
그럼...1번!
1번 왜 1번을?
내가 들어서 마음에 울렸다
좋은일?
좋은일 입니다
자 그러면 해답자를 지명해 주세요
그러면 문제입니다
멤버이기에 서로 좋은건 칭찬하고
아니다 싶은건 서로 주의를 해주곤 했었죠?
당연! 멤버들이 대기실에서 떠들 때
단어사용에 대해
뭐라고 하고 주의줬는지 기억하고 있다
자 그러면 지명 해답자는?
멤버들을 위해서라도 주의를 준다
뭐라고 말하며 주의 줬는지
기억하는게 당연~
아니에요
나 무슨 말 했어?
했어?
왔습니다!
그러면 가볼까요
당연....
스테이지에서
그런말이 나오지 않도록
평소에 말할때 마코를 위해서라도
조심하자고....
절대 아니잖아
보물영상 탄생!
무슨 나나의 명언같았어
명언?
그런말 했어?
대기실이여도 누군가가 듣고 있을지도 몰라
도청기가 있다고 생각하라고 했던거?
그거에요
왜 그런말을 했나요?
대기실에 도청기라니
평소에 조심하지 않으면
무심결에 무슨말을 할지 모르니
단어나 말투 행동 등 조심하는게 좋지 않을까 해서요
성실함
엄청 성실하네요 프로패셔널하네
오카다가 그런적이 있다는 거지? 코지마
뭐지? 단어 사용에 있어서
꽤 엄격 하구요
이자식, 그녀석 이런거
쓸때 양손으로 얼굴을 붙잡고
그 자식은 아니야! 저아이지!! 던가
엄격한 가르침
딱 이정도 거리에서 말을 해요
그 혼낼때의 얼굴이 무서워요
이 자식이 아니잖아!
이런 느낌이에요
확실하게 이야기를 해야겠다 싶었어요
(14기를) 그렇게 챙기는게 오카다라 이거지?
밥을 다 같이 먹으러 갔을때
남기거나 하면
밥 남기면 안되지! 라고 하더니
나나가 남은 걸 전부 먹어요
다 먹어요 진짜
그 돔 투어 중에 밥먹을 때
큰 케이크가 있었어요
AKB48멤버들 먹으라고 놓은건데 크더라구요
근데 아무도 안먹는데
나나가 다먹자! 라고 하더니
오는건가...
마음의 외침
전 설마 싶었죠
게다가 나나는 생크림을 못먹어요
에?
괜찮아?
알레르기 있는건 아니고?
그런 이야기 한마디도 안했는데?
참고있었던 거야?
참았습니다....
자 그럼 코지마 문제를 골라주세요
5번으로
5번
왜 5번을?
꽤 추억으로 남아 있어서
그 사람과는 이걸 계기로
서로 거리가 가까워진 에피소드 같은
그렇군요
그러면 꼭 기억해 줬으면 싶겠군요
네
자 그러면 해답자를 지명해 주세요
그럼 문제입니다
다 같이 일 때문에 합숙할 때
같이 목욕하러 들어가는 것도 즐거움 중의 하나 아니겠어요?
당연! 최근 합숙 로케에서
같이 목욕탕 들어갔을 때
나 코지마 마코가
샤워하면서 열창한 노래의 재목을 안다
자 그러면 지명 해답자는?
사이좋게 같이 들어갔던 목욕탕의 추억
즐거웠다면 코지마가 뭘 불렀는지
기억하는게 당연?
자 모기군요
그럼 가볼까요?
모기상 알텐데
당연....
천사의 꼬리
왜 몰라~!
당신 누구?
너 누구냐고?
모기 시노부 입니다
틀려요
아니래 모기
같이 놀지 않았습니까!
몰라....!
입이 거친데요? 오카다?
선배라고 용서하지 않아요!
혼났다
죄송합니다
모기상 정말 기억안나요?
전혀 모르겠어
저 완전 추억인데
모기상이랑 사호상이랑 낫키 4명이서 들어갔었거든요
완전 신났었죠
뭐였지?
낫키는 기억하고 있지?
지금기억났어
선원은 태풍에서 꿈을 본다
아 진짜 그걸 어떻게 알아
슬픔
실제로 안보면 잘 모르니
어떻게 된건지 여기서 재연좀 해주세요
멤버들이 어떻게 목욕탕에 들어갔는지
완전재연
모기상이랑 사호상은 여기 앉아서 편하게 있었고
낫키는 머리감고 있었고
전 바디 샴푸하고 있었죠
근데 목욕탕에 이렇게 처음 모인거라
엄청 텐션 업되있었어요
그럼 어땠었는지 재연을 좀
추억의 목욕시간
재연중
그 샴푸 냄새 좋지
응 그래~
드센~♪
들어가! 너희들
엉망진창
자 팀4 코지마 마코
드디어 인생 처음의 크림포!
자기 퀴즈에 대답받지 못했던
혼자생각쟁이 바보
코지마는
당연 이것의 제물이죠
이런 결과론
맞는게 당연
이 모습은 방송 후반에
11월 10일 AKB48 그룹 드래프트 회의 개최
이번에는 이 후보자 29명이
지상파 첫 등장입니다!
AKB48 그룹의 드래프트 회의는
전 그룹의 팀 캡틴, 리더가
자신팀에 필요한 인재를 지명해
팀 멤버를 결정하는 이벤트
지명당한 멤버는 그대로 각 팀 에서 가입해 활동하는 것으로
즉 원하는 것은 바로 투입할 즉전력감!
많네요
여러가지 패턴에 아이들이 있네요
TV앞에 여러분도 스타가 될지 모르는 후보자들을 체크해주세요
마츠모토 치카코 |
미즈타 아키라 |
야마모토 마오
고토 모에 |
시모구치 히나나 |
소다 사리나 |
이소 카나에 |
코이시 쿠미코 |
스토 리리카 |
자 이상일까요
마지마 와카나 |
카와모토 사야 |
타카츠카 나츠키 |
요코시마 아에리
스즈키 네네 |
타키타 카요코 |
타카테라 사나 |
무라카미 하루카 |
아라이 유키 |
우에시마 아야카 |
카네코 미레이 |
타케이 사라 |
니시야마 레나 |
후지마키 마리아 |
고도 사키
후쿠시 나오 |
타카하시 미오 |
토미타 요시노 |
나이키 코코로 |
카가 마도카 |
이쪽이 AKB48그룹 드래프트생 후보자 여러분 입니다
잘 부탁드립니다
이번 AKB48그룹에 정통한 이쪽에 여러분이
그 확실한 눈으로후보자를 체크해주십니다
고토 모에 처음등장인데요 지금에 기분은?
AKBINGO!에 나온게 굉장히 기뻐서 지금 긴장하고 있습니다
지금꺼 포인트 높아 지금꺼 먼저 방송을 언급해
12살이야
1문 29답
이제부터 후보자들의 케릭터를 알 수 있는 1문 29답~!
여러분에게 질문 입니다
다른애에게는 절대 지지않는
당신의 세일즈포인트는?
자 그럼 여러분 플립에 써주세요
이거 엄청 중요하지요 지지않는 기세가 중요하지요
자 그럼 하나둘셋에 일제히 다 같이 오픈
각자 자신의 특기나 강한기분를 쓴 후보자들
게스트들이 신경 쓰인 대답은?
자 아오키상
스도상입니다
48그룹애는 크게 좌우 하는데요
여기까지 그정도로 AKB48를 좋아하나다라는 에피소드있습니까?
이번 수험번호가 48번이었는데요
평소에 비밀번호라던가 아이디라던가 48로 하고 있는데요
그거 말하면 안되잖아!
그치 비밀번호니까요 바꿔요 오늘부터
일어나는 시간도 진짜는 6시인데
제대로 5시48분에
긍극적인 사는법
그 정도로 48그룹이 좋다고
많이 좋아해요
자 세츠상
에......카가 마도카짱
의상이 벌써부터 아키모토상같은 느낌이 나는데요
확 플립 봤을때 혼자만 굵은 글씨로 '근성'이라고 써 있는 점이
그대로의 느낌이 나네요
이거 근성 있다고
네 있습니다
누구에게도 지지않아
네 농구를 했었어요 센터라는 포지션 인데요
센터는 성격나쁜 사람이 있어요
그런거 아니겟지
편견 대박
이소상 축구
네 초등학교 3학년 부터 축구를 했었는데 전국8위에
오오 대단하네
다른 신경쓰이는 질문
타카하시상만 전력웃음이라고 써있어서
네 전력 웃음입니다
보여줬으면 해서
뭐랄까
참고로 지금 다한거야?
했습니다 했습니다
와다상
타카테라상 텐션이 높다고 써잇습니다만 지금의 텐션은 자신의 안에서 어느정도?
긴장해서
MAX에는 가지않는데요 90%정도
그게 90%
대기실이라던지 시끄럽지 않았습니까? 오늘은
아마 시끄러웠다고 생각합니다
시끄러웠다 응응라고 되고있어
바리바리 칸사이벤으로 이게 잘 써지질 않아서라는
흔들려 버렸다~! 라고 계속 소리질러서
그렇군요
소다상으로 하자면 몰라!라고하는 이야기였지
참고로 소다 공부라고 써있는데요
초등학교부터 국립학교를 다녀서
여러분 안에서는 공부는 지지않는다고
확실히 AKB48안에는 바보가 많지 않습니까
퀴즈 방송에서 똑똑한(카시코이) 아이돌로 힘내고싶다
똑똑한 아이돌?
조금 더 잘 만든 말을 맞춰..
카시도르
카시도르 카시도르
12살에게 지적당하고있어요 당신 진짜
다음주에 계속해서 보내 드립니다
AKB48
NEWS
방송에서도 신세지고 있는 코바야시상의 AKB48적론
자타공인으로 인정하는 AKB팬 코바야시상이
현대일본에 문제점과 꿈에 향하는 멤버를
애정듬뿍 담아 그린 역작입니다
드디어 다음주 발매 카시와기 솔로 세컨드 싱글
Birthday wedding
오늘밤은 카시와기 유키의 신부모습이 눈부신 뮤직비디오를 보내드립니다
이 후 코지마 마코가 인생 첫 크림포 투성이
좀 더 사이좋다고 생각했다
콘서트에서 솔로도 맡은적있는 더 아이돌 코지마 마코
안면 크림포 인생 첫경험!
자 그럼 전혀 자기 퀴즈에
대답받지 못했던
혼자생각쟁이 바보
코지마는 당연 이것의 제물이죠
발사까지
이런 결과론
맞는게 당연
크림 양이
누구?
코지마 첫 크림 어때!?
맛있어요
다른 사람들은 어땠나요?
어렸웠어요
그런 조그마한 것까지 기억하고 있지 않지
쇼크네요
좀 더 사이좋다고 생각했다