졸업합니다
오오시마 유코 AKB48 졸업
그것을 일본에서 누구보다
슬퍼한 남자가 있었다
주인장, 술 아직 멀었수?
AKBINGO! 내레이터
이와미 세이지 33세 (독신)
손님 너무 드셨어
목소리로 먹고 사는 분 아니요?
시끄러워!
유코가 졸업해버리면 더 이상…
내레이션 하는 의미가 없다고!
앞밖에 안 봐, 옆을 쳐다보면
흐르는 눈물이 들키니까
먼 곳을 쏘아보며
맞아
뒤만 돌아봐선 안 돼
추억은 버리고 가!
나도 앞을 보는 거야!
이리하여!
내레이터 이와미 공인 오시멘을 찾아라!
너밖에 안 보여!!
초 프레시 멤버 여러분 안녕하세요
안녕하세요~!
프레시하네요
한 명 프레시하지 않은
멤버가 섞여있는데요
안녕하세요~
그럼 오늘은요
방송의 내레이터를 맡고 계신 이와미 씨의
새로운 오시멘을 정하려고 합니다
이와미 씨는 오오시마 유코를
쭉 응원했는데요
언제부터 응원하셨죠?
AKBINGO!의 전신방송인
AKB 1시 59분!의 첫 방송의
첫 마디부터 오오시마 유코 씨
오시라고 소개했습니다
- 벌써 6년 전이죠
- 그렇죠?
그러니까 유코가
부동의 센터가 되기 전부터
이와미 씨는 오오시마 유코가
반드시 성공한다고 내다보신 거예요
이와미 씨의 응원을 받는다는 게
어떤 의미인지 알겠죠? 타노
센터가 된다?
이와미 씨의 오시멘이 되면
어쩌면 부동의 센터가 될지도 모릅니다
그렇습니다
오늘은 내일의 AKB48을 짊어질
프레시 멤버가 다양한 게임에 도전해
오오시마 유코의 졸업으로 슬픔에 잠긴
이와미 세이지의 새로운 오시멘을 찾는 기획
TV 앞에 계신 여러분도
이 프레시한 차세대 멤버 중
부디 오시멘을 찾아주세요!
- 처음 온 사람 손 들어주세요
- 저요~
이만큼이나 있다구요, 키요토 씨
이만큼이나 못 외워
정말 처음 보는 멤버도 있어서
앙케이트를 받아봤는데요
츠치야스? 요사코이 멤버로 인기라고?
(주: 일본의 축제에서 추는 춤 행렬)
- 맞아요
- 그렇다니까
- 지금 보여줄 수 있나요?
- 네, 할 수 있어요
- 곡 없이도 가능해요?
- 네, 박수만 부탁드릴게요
박수에 맞춰서?
감사합니다!
절도 있는 동작
대단해!
미네기시 씨 한번 보여주실래요?
짝짝짝짝
고개 들 때 헨가오는 하지 마
헨가오 안 했어요
그리고 무카이치는 뭐든
직설적으로 말한다구요?
무지 직설적이에요
그래?
한번 팀 4의 미네기시한테
미온 독설가였어?
평소에는 말 안 하는데요
그럼 말할게요
어이, 미네기시!
요즘 머리 길고
일 늘었다고 우쭐해하지 마!
감사합니다!
그럼 시작합시다
첫 번째 배틀은 바로!
의자숫자 뺏기 게임!
첫 번째 배틀은 의자뺏기 게임에
숫자를 추가한 신감각 의자뺏기 게임입니다
규칙은 보통 의자뺏기 게임과 거의 동일
하지만 의자에 0부터 9까지의
숫자가 붙어있어
내레이터 이와미가 내는 퀴즈의 정답에
해당하는 의자에 앉은 멤버가 1포인트 획득
3포인트를 먼저 획득한 세 명에게는
10초 동안의 어필타임이 주어집니다
먼저 이 7명이 도전
첫 등장 멤버는 어필타임을
따낼 수 있을 것인가!
그럼 첫 번째 문제
음악 스타트!
빨리 돕시다, 더 빨리
계산 문제입니다
49 나누기 7은?
자, 한 의자에 4명이 몰렸습니다
미네기시가 튕겨나갔습니다
갑자기 튕겨나갔어
미네기시 선배, 괜찮으세요?
잘 모르겠는데 내동댕이쳐졌어요
휙 던져졌어요
과연 정답일까요?
정답은
7입니다
정답!
이와타테 사호 1POINT
1포인트 획득입니다!
그럼 다시 갑니다
음악 스타트!
다음은 상식 퀴즈
야마노테선에서
(주: 일본의 지하철 노선)
아키하바라는 우에노에서 몇 정거장?
진짜 모르겠어
의자에 앉은 사람이 3명 있는데요
코미야마는 1번에 앉았는데…
코미야마 하루카
가까이 있어서요
이와타테는 3?
참고로 아키하바라 다음은 무슨 역?
칸다?
너, 문제 제대로 들은 거야?
도쿄 쪽에서 셌어요
- 알 게 뭐야!
- 뭔 생각으로 도쿄…
- 넌?
- 전 자신 있어요
시노자키는 2
두 정거장
순서대로 무슨, 무슨 역?
우에노-오카치마치
-아키하바라-칸다-도쿄
자, 답이 갈렸는데요
정답은 몇 번일까요?
정답은
두 정거장입니다
시노자키 아야나 1POINT
시노자키 정답입니다
급행은?
야마노테선에 급행 같은 거 없어
얘 괜찮아? 미네기시
안 괜찮아요, 얘
TV 나오면 안 되는 애
데리고 오지를 마!
그럼 갑니다, 음악 스타트!
다음 문제는 정답이 두 개
해당되는 숫자를 맞춰주세요
운에 맡기고 과감하게
행동하는 것을 속담으로
□이나 □이나, 라고 합니다
이 숫자는 뭘까요?
앗, 미네기시가!
의자 가로채기?!
지금 찍으셨죠!
이와타테를 들어서 던졌어요!
아니, 아녜요
삿호가…
미이짱이 무서웠어요
어디서 내숭이야!
무서워, 무서워
무서워~
평소엔 안 그러잖아!
그랬어? 미네기시
얘, 캐릭터 만드는 거였어?
평소엔 더 털털하잖아
아니에요
너, 까불지 마
- 양보하는 거지?
- 야호
- 결국 무카이치가 앉은 게
- 8이에요
무카이치는 8
그리고 이와타테가?
- 1이에요
- 1에 앉고
그리고 코미야마가 앉은 게
- 0이에요
- …그렇군요
정답은!
정답은 1이나 8이나
(주: 일본의 속담입니다)
1과 8입니다
- 무카이치는 듣자마자 알았어?
- 바로 알았어요
그런데 1번 쪽에서
두 분이 다투고 계셔서
8번으로 왔어요
약삭빠름
이리하여 이와타테가 리치입니다
다 왔어요!
그럼 갑니다, 음악 스타트!
다음은 답이 잔뜩 있는 문제입니다
2의 배수는?
- 2의 배수라니?
- 배수니까…
자, 이 간단한 문제에
장렬한 쟁탈전이 펼쳐집니다!
무서워
- 시노자키는 몇 번을 선택했나요?
- 2예요
- 오카다는?
- 8이에요
무카이치는 4
미네기시 씨가?
- 6이에요~
- 6이군요
코미야마가 2의 배수는
- 1!
그렇군요, 배수인데
줄어드는 경우도 있네요
그럼 정답은!
정답은 0, 2, 4, 6, 8입니다
시노자키와 무카이치도 리치가 됐습니다
그럼 갑니다, 음악 스타트!
다음은 상식문제입니다
자신의 엄지는 몇 개?
한 개! 한 개! 한 개!
자, 의외로 답이 갈렸습니다!
그대로 멈춰주세요
이와타테 씨
엄지는?
한 개
엄지가 하나밖에 없군요
저질러버렸어
오카다는 2개인가요?
과연
- 그리고 시노자키가…
- 4개
그럼 정답은!
정답은
4개입니다
시노자키!
3포인트 획득했네요
그럼 시노자키의 어필타임
준비, 땅!
이와미 씨!
저쪽 보고 얍! 하자
처음엔 주먹, 가위바위보!
이쪽 보고 아야낭~
만족
종료!
이와미 씨, 넋 놓고 있지 마시구요
미키짱 얼굴이 너무해요!
뭔데? 니시노?
있죠, 아야나 짱이
마코 아이디어를 베꼈어요
제가 아까 뒤에서 생각했거든요
어필타임 때 하려고
그랬더니, 그거 내가 할게~ 하고
표절 발각
…죄송합니다
이와미 씨가 허탈해하고 있어요
이와타테, 무카이치가 리치입니다
그럼 갑니다, 음악 스타트!
다음은 AKBINGO!에 대한
애정을 확인하는 문제입니다
니혼TV는 몇 번 채널?
코지마
니혼TV는 몇 번 채널인가요?
8번 채널
- 니혼TV가 8번 채널이라고?
- 8번이랑 5번 사이에서 고민했어요
코미야마는 몇 번 채널인가요?
7번 채널
니혼TV는 7번 채널?
그렇군요, 이와타테가 4번 채널
니혼TV는 4번 채널?
얘네들 안 되겠네요
뭐 좀 이따 정답 발표되니까요
자신만만
8번 채널에 엄청난
자신감을 갖고 계시네요
정답은!
정답은
- 4번 채널입니다
- 이와타테가 정답!
이와미 씨, 이미 사호 씨 오시 아닌가요?
그럼 이와타테의 귀여운 척 어필 타임!
준비, 땅!
주먹, 가위, 보자기로
뭘 만들까요
두 손 다 보자기로 토끼!
쭉 봐줘!
종료!
방송금지!
비판쇄도!?
니시노, 무슨 일인가요?
몇 살이세요?
나이는 상관없지만 19살
그 말투!
너무해!
- 절대 안 돼!
- 그런 소리 하기야?
왜 이렇게 귀여운 척하는지
이해가 안 돼요
- 안 했어!
- 하고 있잖아요!
안 했엉~
왜 그런 소리 하는 거야?
왜 그래? 니시노
진짜 그만 두는 편이 좋다고 생각해요
보고 있으면 닭살이 돋아요
어필타임이 가능한 건 앞으로 한 명
무카이치가 리치로 맞은 7번째 문제!
음악 스타트!
다음도 답이 여러 개 있는 문제입니다
해당되는 숫자를 맞춰주세요
한 가지 행위로 두 가지 이익을
얻는 것은 사자성어로 □석□조?
한 의자를 둘러싸고
오카다와 코지마가 부딪칩니다!
앗! 코미야마가!
코미야마 가로채기!?
어라, 생각지 못한…
코미야마가 가로채기라는
타노 씨가 가르쳐주셨어요
이런 건?
레이디스 가가
뒷반장 타노
- 레이디스 가가 / - 나쁜 여자
그럼 정답은 뭘까요!
정답은
일석이조
1과 2입니다
이리하여
무카이치 보기 좋게 3포인트 획득!
훌라후프가 특기라는 무카이치의 어필타임!
준비, 땅!
15기생 무차이치 미온입니다
좋아하는 음식은
야키니쿠랑 방울토마토이고
생일은 1월 29일입니다
이와미 씨, 절 응원해주세요~
잘 부탁드려요~
종료!
미네기시 씨…
제 포지션까지 뺏어가려고요?
잘했어!
다음은 2회전
이번에는 색깔을 맞추는
의자뺏기 게임입니다
예를 들어
일반적인 우체통의 색깔은? 이라는 문제는
빨강과 하양이 정답입니다
참가자는 이 7명
하지만 어필타임을
따낼 수 있는 건 3명뿐!
자신 있는 사람?
저요!
다들 손드네요
오카다, 자신 없어?
오카다 아야카
순발력이 없어서…
그래 보여
그럼 갑니다
2회전, 음악 스타트!
올림픽의 오륜마크는 무슨 색?
- 5색! 5륜이니까
- 넌 빨강에 앉았고
7명 전원이 앉아 선택한 색깔이 이것
하지만 5륜 마크는 5색
누가 틀렸을까요!
- 하양!
- 하양에 앉았어?
하얀색 없어!
그래, 배경은 하얀색이야
4륜이 돼버려!
정답 보면 알잖아요
- 몇 륜이 된다고?
- 4륜이 돼요
4륜픽이 돼
니시노, 카메라 보고 한 번 더
4륜이 돼버려
그럼 확인해볼까요
정답은 무슨 색인가요!
정답은
파랑
노랑
검정
초록
빨강입니다
왜 울어?
- 검정도 있습니다
- 검정도 있다네요
맞춰놓고 왜 울어?
검정은 없을 줄 알고…
기쁨의 눈물
검정도 있었어
그럼 갑니다, 음악 스타트!
다음은 방송을 사랑하는
마음을 확인하는 문제입니다
AKBINGO!의 로고에
쓰인 색깔은 무슨 색?
어떤 로고?
저거, 저거
앉았네요
아니야!
또 다시 전원이 앉아
선택한 색깔이 이것
과연 정답은?
갈색, 빨간색
검정색, 하얀색입니다
착각했어요
니시노 씨
아마 문제를 잘못 냈어요
이와미 씨한테 항의하는 거야?
분명히 'AKB의~'라고 했어요
'AKBINGO!의~'라고 했습니다
불만스러운 표정
1포인트 획득
리치예요
하시모토와 후쿠오카와
타노가 다 함께 리치!
그럼 갑니다, 음악 스타트!
계란프라이의 색깔은?
자, 치열한 쟁탈전이 벌어집니다!
일단 타노는 비켜주세요
니시노도 비켜주세요
한 사람밖에 못 앉으니까
칫
너, 무슨 표정 짓는 거야!
불만스러운 표정
무슨 표정
그리고 타카시마는 노란색
노란색이죠
그리고 후쿠오카가 흰색
갈색은 뭔가요? 계란프라이인데
탄 부분?
- 탄 부분!
- 맞아, 있지
그럼 정답은!
정답은 하양과 노랑입니다
그러므로 타카시마와 후쿠오카가 정답!
- 이상하네…
- 이상하다니 뭐가?
계란프라이 구우면
반드시 탄 부분이 생겨요!
- 맞아, 맞아!
- 맞는 말이야
저 사람이 이상해요
누구?
이와미 씨한테 하고 싶은 말 있어?
정말 맞나요?
정답은 하양과 노랑…
그럼 여쭤볼게요
이와미 씨는 계란프라이 구우면
탄 부분이 안 생기나요?
이건 들어보죠!
과연 생기지 않는 것인가!
어떤가요!
- 그렇게 깔끔하게 못 굽잖아!?
- 그렇잖아!
그렇군요, 정답입니다
하시모토 히카리 3포인트
금방 바꿔버리네요
그리하여 두 사람이 3포인트 획득
우선 다이도게가 특기인 후쿠오카!
(주: 大道芸, 여러 도구를 사용한 전통유희)
후쿠오카의 어필타임입니다
준비, 땅!
15기생 후쿠오카 세리나입니다
최연소인데 가장 먼저 합격해서
살짝 자신감이 생겼으니까
응원해주세요, 이와미 씨!
종료!
나이스 어필
그런데 대단한데요
내숭덩어리보다 훨씬 나아!
이어서 강력히 항의했던 하시모토
준비, 땅!
저는 삼행시가 특기라서
이와미로 삼행시를 지어보겠습니다
돌고래 같아서
젓가락으로
매력적인걸!
삼행시?
종료!
- 삼행시가 특기야?
- 무지 잘해요
아무 단어나 말하면 다 만들어내요
3글자로
그럼 키요토
키요토의 키!
기분 나쁘고
마지막까지 들어보죠
키요토의 요!
골골거려서
키요토의 토!
개성적인걸!
'토'라니까!
키요코가 아님
그럼 키요코잖아!
키요코라고!
자, 남은 어필타임은 한 명
마지막으로 획득하는 건 누구냐!
네거티브한 조크를
색에 빗대어 무슨 조크라고 할까요?
자, 이번엔 답이 갈렸습니다!
츠치야스, 무슨 조크?
화이트 조크
- 있을 거 같아
- 있을 거 같죠?
- 타노는?
- 옐로우 조크
네거티브한…
맞춘 거 같아요
- 블루 조크
- 블루 조크?
그게요
블루한 기분은
네거티브한 기분이잖아요
다음은…
- 블랙이에요
- 블랙 조크
있을 거 같아
블랙 조크 들어본 적도 없어
정답은 무슨 색인가요!
정답은
- 블랙 조크입니다
- 그러므로 타카시마 정답!
그럼 마지막은 썰렁한 아이돌 타카시마!
준비, 땅!
안녕하세요, 13기생
타카시마 유리나입니다
오늘은 재미있는 이야기를
들려드리겠습니다
정말 재밌어서
대기실에서 깔깔 웃었는데요
공연 날에 모기 시노부 짱이
- 종료!
- 빠르잖아요!
길어! 길어!
10초가 어느 정도인지 알아? 타카시마
- 들어둬서 나쁠 거 없는데
- 그래도 어필타임은 10초니까
얘기하는 데 얼마나 걸려?
- 5분 정도
- 길다고!
누가 네 얘길 5분이나 듣겠어
계속해서 이어지는 어필 배틀!
까불지 마!
후반전은 다음 주 공개!
텐토무Chu!의
칸무리 방송이 스타트!
첫 방송은 외국인과의 커뮤니케이션
능력을 몰래카메라로 검증!
14일 월요일 심야 스타트!
작년 말 개최된
제 3회 AKB48 홍백대항가합전의
DVD와 BD가 드디어 오늘 발매
여기서만 볼 수 있는 유닛과
콜라보레이션을 꼭 봐주세요!
그리고
AKB48의 신곡
레브라도 리트리버
5월 발매되는 AKB48의 뉴 싱글
레브라도 리트리버를
국립 라이브 영상으로 봐주세요
Baby Love
새하얀 파라솔은
한여름 너의 예약석
Beachside 70's 비키니가
올해는 마음에 들어
엄마, 아빠보다 먼저
바캉스를 즐기러 왔니?
작년은 타임오버
사랑의 (사랑의) 속편 (속편)
태양이 기다려
레브라도 달려라
파도치는 해변으로
물보라 흩어지며
우리를 부추겨
모래 위를 뒤쫓으며
그때 그날처럼
샌들을 벗어던지고 (웃으며)
첫 키스를 나눠볼까?
우리의 사랑을 쭉 애타게
몇 년이나 지켜봐줬지
어린 시절부터 함께 길러온 프렌즈
우리 편은 레브라도
레브라도 달려라
파도치는 해변으로
물보라 흩어지며
우리를 부추겨
모래 위를 뒤쫓으며
그때 그날처럼
샌들 벗어던지고 (웃으며)
첫 키스를 나눠볼까?
잠시 후 다음 주
하이라이트를 살짝 공개!
까불지 마!
다음 주 내레이터 이와미 공인
오시멘 배틀 후반전!
프레시 멤버가 코스프레로 대난동!
정답 말씀해주세요!
정답은 ○○○
진귀한 장면도 연발?