번역 : Go!Kuma
싱크 : 이온퍼프
이제 곧 AKBINGO!!
오늘밤의 내비게이터는 저 오오야시즈카와
저 AKB신(새)팀4의 우치야마 나츠키에요
이름하여 후낫시이(배 요정 캐릭터)에요
낫키 일본헌법을 암기하고 있다고 들었는데 정말인가요?
정말이에요
그럼 지금 여기서 확인해봐도 될까요?
/ 네
일본헌법 책 이걸로 확인해볼게요
외우고 있는지 어떻게 확인하면 돼? 숫자?
네, 제 몇조라고 해주시면
/ 알았어
그럼 제 100조
이 헌법은 공시날부터 계산해 6개월을 경과한 날부터 이것을 실시한다.
이 헌법을 실시하기 위해서는 필요한 법률의 제정,
상원의원의 선거 및 국회소집의 절차 및 이 헌법을
실시하기 위해서 필요한
준비 절차는 전항의 기일보다 전에 이것을 행하는것이 가능하다.
이 문장 다 외우고 있는거야?
네 외우고 있어요
오오야상 일본헌법 알고 있어요?
네 알고 있죠
그럼 헌법에 써있는 국민의 3대 의무는
교육 납세인데요 또 하나는 무엇일까요?
긴급대결!
14기는 후배인 주제에 너무 기세등등하거든요
의지와 자존심!
최근 어린애들만 나오니 우리들이 나설데가 없단말이야
타오르는 대항심!
격렬한 유대운동회 개막!
그러면 이제 곧 AKBINGO!!
거대한 아이돌 그롭 AKB48
거기에는 무엇보다 단단한 유대관계가 존재한다
그것은 동기의 유대
같은 오디션에 합격해 희로애락을 함께한 소중한 동료
과연 가장 유대가 강한 것은 몇기일 것인가!?
그럼 선수 입장!
먼저 입장한 것은 같은 색이란 전혀 없는
무지개색으로 빛나는 개성파팀 12기생입니다
역시나 개성파팀이네요
머리띠 쓴 게 다 제각각이네요
담임선생이 싫어하는 타입이에요
이어서 흘린 땀은 누구에게도 지지 않는 근성의 팀 13기생입니다
머리띠에 필승! 이라고 써 있으니 기합은 충분하네요
그리고 신유닛 신팀에 들어간
THE 아이돌 팀 14기생입니다
리본이 귀엽네요 역시나 아이돌
주위의 저지를 뿌리치고 등장한 것은
리액션에 뭐든지 와라!
버라이어티의 쓴맛 단맛 다 아는 선배들에 의한
버라이어티 올스타 선발 팀입니다.
머리띠 색도 촌스러워!
그러면 먼저 선수 선서입니다
14기 오카다 나나 앞으로
네
선서! 우리들은 오늘만은
AKB라는 같은 동료라는걸 잊고
단지 동기들만을 위해서
선서대로 전력으로 싸울 것을 맹세합니다
선서대표 오카다나나
뭐여 진지하냐!!
너무 진지한거 아니에요?
뭔가 있을 줄 알았는데
선수 선서니깐 당연하지
그렇다면 오오야상 해봐
엣!?
그렇게 후배한테 그리 말하고
그러면 오오야선배의 본보기 선서!
아얏!
그거 타케우치상이잖아
그걸로 잘도 웃기네
4개의 스테이지로 싸우는 유대운동회
먼저 첫번째 스테이지는?
근성을 연결해!
매달리기 릴레이
그러면 룰 설명을 부탁해요
지금부터 선수들에게는
얼마나 오래 매달릴수 있는지 경쟁을 합니다
이것이 릴레이식입니다
먼저 선수 한명이 매달리고 그 선수가 떨어졌다고 심판이 판정하면
다음 멤버의 발받침이 빠지고 강제적으로 바톤터치됩니다
그걸 반복해서 4번째 선수가 먼저 떨어진 팀이 진 팀이 됩니다
대전팀은 보이는데로
이긴팀은 각각 1포인트를 획득
먼저 1회전
근성만은 지지 않아! 캡틴 모기가 이끄는 13기 대
진지한 오카타가 이끄는 14기
어때? 후배이긴 하지만 첫상대가 14기인데
14기는 후배인 주제에 뭐랄까
너무 기세등등하단 말이지
특히 누가 기세등등해?
오카다나나짱일려나?
저 말입니까?
연령도 비슷하기 때문에 선배의 위엄을 보여줘야겠어
오카타 캡틴은 어떤가요?
유대감이 강한 팀입니다
근데 오카타가 말하고 있는데 오오야가 계속 히쭉히쭉하는데 왜 그래?
모기짱이 모처럼 오카다짱이라고 말해줬는데 아무말도 안하고!
정말 진지하구만!라고 생각해서
그러하다 14기는 팬에게 삼총사라고 불리는
오카다, 니시노, 코지마를 시작해서 주목멤버가 모여있다
반면에 13기는 대부분이 연구생으로서 약2년정도 활동한 노력가들!
게다가 지난달에 결성된 팀4는 13기와 14기가 중심
선배로서 절대 질수없는 대결인것이다
매달리기 대결 그 순서는 다음과 같다
마지막 주자는 캡틴 대결
과연 이기는 팀은?
매달리기 시합 드디어 시작입니다!
자 시작하였습니다
동료들의 애정과 근성을 시험하는 매달리기릴레이
먼저 13기 아이가사 그리고 14기 우치야마의 대결입니다
둘다 미동도 안하는 상황에서 우치야마가 조금 힘들어 진것인가
잘 버티고 있는데 표정이 달라집니다
우치야마 아이가사 얼굴 봐봐 아직 여유있어
아이가사 표정에는 여유가 있습니다
다리를 상하로 움직이기 시작했습니다
이제 한계인것인가
우치야마가 에어자전거를 타고있습니다
우치야마 괜찮을 것인가
우치야마 아이돌답지않는 가랑이벌리기(황새걸음)
가랑이벌리기입니다!
부끄러워 부끄러운 자세로 버티고 있습니다
우치야마 버팁니다
우치야마는 아~악 떨어?봄윱求
그리고 14기의 니시노로 바꼈습니다
철봉이 특기라는 니시노입니다
아이가사 대단하네
아이가사 아직도 버티고 있습니다
필승의 머리띠에 부끄럽지않은 진실한 근성. 13기 아이가사
어 팔이 떨리기 시작한것인가?
대단하네 아야가사
근성있네 아야가사
손의 땀에 미끄러지기 시작한것인가
어 철봉에 걸려있는 손가락이!
그리고 오오시마 료카로 바꼈습니다
오오시마 료카는 달리고 있습니다
벌써 괴로워하는 오오시마 반면에 14기의 니시노는 아직 여유로운 표정입니다
오오시마료카 몸을 움직이기 시작했습니다
그리고 다리를 움직이기 시작했다
오오시마 너무 빠른 낙하
14기 13기에 역전!
13기 3명째
이와타테는 반대로 잡고 있습니다
니시노가 기묘한 비명을 지르기 시작하고 있습니다
떨어진다 떨어진다 떨어져!!
니시노의 신장이 늘어났습니다
꽤나 신장이 늘어났습니다
이걸로 니시노2명째 이와타테3명째에서
떨어집니다
코지마마코 코지마마코로 바꼈습니다
이와타테도 역으로 잡은채 열심히하고 있습니다
원주율을 50자리까지 외우고 있다는 이와타테입니다
단지 여기선 아무 의미 없습니다
필승의 머리띠 그 머리띠의 단어대로
아악 이와다테가 떨어졌습니다
그리고 마지막 주자 모기에게 바톤이 넘겨졌습니다
13기는 모기 14기는 3명째인 코지마입니다
코지마는 신체조 선수처럼 있습니다
코지마 여기서 가능한 마지막 주자를 편하게 하고 싶은 곳
하지만 코지마의 손가락이 버틸것인가 버틸것인가
코지마가 떨어졌습니다
4명째인 오카다 나나 그리고 13기가 모기 시노부입니다
모기가 조금 힘들어보이는 반면에
오카다는 정말로 진지한 표정입니다
14기는 기세등등하다고 하며
특히 오카다 나나에 대항심이 있다는 모기
오카다가 살짝 모기를 바라봅니다
모기도 오카다를 바라봅니다
이것은 모기의 이상한얼굴 공격 이건 어떨까요??
하지만 오카다 전혀 반응하지 않습니다
조금도 웃지 않습니다!
이것은 모기가 그저 부끄러울뿐 입니다.
먼저 힘들어진 것은 모기 시노부일것인가 오카다
어 모기 자세를 바꿔고쳤습니다
오카다나나도 살짝 다리가 올라갔는데
과연 어 오카다 나나도 자세를 바꿔고칩니다
이제 체력만의 대결이 아닙니다
정신력 대결이 되었습니다
오카다의 손가락이 손가락이 버틸려고 하는데 아악
떨어졌다!
승리 팀은 13기
근성을 봤어
캡틴의 의지를 보여줘야한다고 생각해서
전달됐어
/ 오카다 어땠나요?
모두 정말 한계까지 열심히 해줘서 도중에 보는게 힘들었는데
모두 열심히 해서 나도 열심히 해야한다고
뭐여 진지하잖아!
이어서 2회전
캡틴 이와타가 이끄는 개성파팀 12기와
오오야가 이끄는 버라이어티 올스타 선발팀
선배멤버 정말 오랜만인데요
마음가짐은 어떠한가요?
정말로 최근에 어린애들만 AKBINGO에 나오니깐
우리들이 나올수가 없단말야!
매주 녹화했었는데 이제 내가 안나오닌깐 녹화정지해버렸어!
어린 싹은 빨리 짓밟겠습니다!
그렇게들 말하는데 선배한테 말할 사람 혹시 있냐?
네!
여기서 반항기 타카하시가 선배에게 발언!
야 시마다!
최근 어디서 자신감이 나온지 모르겠는데 탱크탑만 입는데!
뒷모습 여자프로레슬러 같단말이야!
거의 완성되셨네요!
데뷔시합 언제인가요?
데뷔시합 정해지면 초대해주마!
시마다 그거에 상대방 아무 데미지 안 받으닌깐
이제 눈치챘나봐
무지 크다란거 왔어! 위험해 위험해 위험해
최근의 AKBINGO를 개성이란 무기로 불태워주는 12기생들
타 타 타탁 도~캉!
하지만 거기까지 AKBINGO를 끌어올린것은 선배인 우리들
몸을 바쳐 열심히 했다
받은 벌칙게임의 수가 유대의 증거
선배 멤버로서 절대로 져선 안되는 대결인것이다
이번 순서는 다음과 같이
12기의 마지막주자는 타노
올스타는 완성된 시마다
과연 이기는 팀은?
매달리기 릴레이 드디어 시작입니다
그럼 시작하였습니다
동료의 애정과 근성을 시험하는 매달리기릴레이
12기의 무토 그리고 버라이어티올스타의 쿠라모치의 승부입니다
무토의 매달리는 자세가 손이 독특해!
개성파팀 12기라서 그런지 독특한 매달리기의 무토 반면에 쿠라모치는
이제! 이제! 이제!
이제가 아니야! 아직 괜찮아!
에어자전거를 시작하였습니다
저거 뭐야? 왜 에어자전거를 하는거야
다들 한다고 하는데 아 떨어졌다
버라이어티올스타 오오야시즈카 2명째로 바꼈습니다
벌써 무리인것 같아!
무리야!!
무리 아니야!
어 얼굴이 대단해
오랑우탄이잖아!
무리!!!
위험해 위험해 무리!!
짐승처럼 소리지르는 오오야지만...
무토를 쓰러뜨리고
그리고 2명째 반항기 타카하시를 제치고
의지를 보여주며
각팀 거의 같은 타이밍에 3명째로 연결되고
그리고 3명째의 대결이 되었습니다
이와타 카렌은 눈을 감고 있습니다
무의 경지에 오르고 있습니다
그리고 마츠이사키코 피아노를 다루는 손이
이제 철봉을 잡고 있습니다
피아노에 이렇게 힘 안 쓴단 말이야
반면에 이와타는 전혀 안 움직입니다
지금 조금 몸을 움직였습니다
잠시 아래를 바라보았지만
야하앗!
뭔가요 이 비명소리는 이 고성은
아 떨어졌습니다
이와타 1분을 못버티고 낙하했습니다
12기는 마지막주자로 옮겼습니다
지금 가장 갖고싶은 것은 5센치
더 큰 신장이라고 하는 타노유카입니다
그럼 타노유카가 계속 버티고 있습니다
반면에 마츠이사키코는
아 지금 떨어졌습니다
그리고 마지막주자의 대결이 되었습니다
시마다하루카로 바꼈습니다
마지막주자 거의 비슷한 타이밍에 스타트
시마다는 선배의 의지를 보여줄수 있을것인가
시마다 왠지 역도하는 것처럼 보여
웃기게 하지마요!
시마다 목이 없어
확실하게 목은 없습니다
하지만 근성을 보여주고 싶은 시마다
시마다상 목이 없어
살때문에 목이 없어졌어
조금 웃어버리는 건가
타노가 힘들어진 것인가
손에 땀이 위험해! 미끄러져! 미끄러져!
괜찮아 지금 건조시켜!
건조시키라고? 재밌는데
시마다도 시마다도 입술을 물기 시작했습니다
선배한테 지는건가
버라이어티 올스타인가 어라
버라이어티올스타의 승리!!
봤냐! 이 뇬아-!!
잘묵었습니다!!
타노
크흐흣 정말로 분한데!
무서워 미안
버라이어티 버라이어티
첫번째 스테이지는 13기 올스타가 승리하고 1점씩 획득 후
그리고 두번째 스테이지!
자 다음 경기는 이쪽을 봐주십시오.
이어서 두번째 경기는 버츄얼에어하키
최신기술을 사용한 에어하키
몸을 사용해서 퍼트를 상대 진영에 넣는 게임
승부는 토너먼트 대전!
각 팀에 2명을 선출해서 2대2로 대결
먼저 3점을 넣는 팀이 승리
게다가
1회전에 출전한 멤버는 결승에서는 못 나옵니다
1회전하고 결승에서 어떤 페어로 나오는냐가
승리의 관건입니다
먼저 12기대14기 첫 출전선수는?
14기는 니시노랑 코지마 마코
가장 강해보이는게 마코짱이에요
테니스부라서 순발력이 있어서
12기는 누구인가요?
세이~노(하나둘~셋)
하~~이
/ 12기의
그게 아니야
뭐야 뭐여?
둘이 맞춰서
이 중에서 가장 어린 둘이서
일단은 3학년이라서
호흡이 안맞는 고성파 중3콤비인데 과연?
그럼 제1회전 시작!
그럼 시작하였습니다
둘의 유대관계를 시험하는 에어하키 배틀
두팀의 사이가 점점 가까워지고 있습니다
볼의 스피드가 점점 빨라집니다
슛은 안 들어가고
다시 슛은 안 들어가고 원쿠션 넣어보고
볼이 움직이고 있습니다
들어갔다!!
테니스로 훈련된 코지마마코는 허세가 아니었다
반면에 이와타의 다리는 전혀 닿지 못하고
공이 12기생쪽으로 갑니다
그리고 시합이 재개됩니다
1점 리드하고 있는 것은 14기생
14기생이 점수차를 벌릴것인가
여기서 가운데로 와서
아 들어갔다
2점째 2점째의 14기팀
다시 한번 이와테의 다리가 닿지 못하고
이것은 이와타가 구멍이야
카렌! 카렌 여기에 있어 여기에!!
평상시에 온화한 오오모리가
드물게 이와타에게 거칠게 말하고 있습니다
오오모리와 포지션을 바꿨습니다
그럼 이와타가 약점이 되어 있는것인가
노려졌어
멋지게 노렸네
이와타 너무 약하잖아
역시나 지구에서는 힘을 낼수 없는건가
어느별 사람 설정이냐 너는
2회전은 13기 대 버라이어티올스타선발팀
출전선수는 사이좋은 모기, 이와타테 페어와
큰 키의 쿠라모치, 마츠이 콤비
시합 스타트
지금 살짝 만졌습니다
그럼 쿠라모치 마츠이 큰 키로 어떻게 싸울것인가
13기생이 천천히 앞으로 나오고 있습니다
13기생 무지 앞으로 나오잖아
선배들은 방어전중입니다
구석으로 들어갔다!
선취점은 13기생
마츠이사키코 한템포 늦어져서 팻트는 골안으로
그리고 선배들 멤버가 1점을 뺏지만
결국 연속으로 실점하여 패배
결승은 13기 대 14기 과연!?
33th싱글
그리고 버츄얼에어하키 결승전!
버츄얼에어하키 결승전의 출전 멤버는?
여기는 초등학교때부터의 동급생으로서
14기생에서도 사이좋은 둘이에요
사이좋은 콤비대결 과연 이기는 팀은?
공을 천천히 만집니다
이것에 반응합니다
오카다
카나
아 들어갔습니다
14기생 빠르게 선취점을 넣었습니다
13기 시작7초만에 실점
여기서부터 쫓아갈 수 있을것인가
13기쪽으로 볼이 갑니다
먼저 오오시마
아 들어갔습니다
이번엔 오오시마 쪽으로 들어갔습니다
또 한순간의 골
손톱자국정도는 남기고 싶어
천천히 13기쪽으로 공이 움직입니다
우치야마가 반응합니다
오오시마 그리고 아이가사
오카다
그리고 아 다시 들어갑니다
가운데에서 들어갑니다
대단해 대단해
이겼네요 오카다
뭘까요 이길수있어 이길수있어라고 말하고
이길수있다고 생각하면 이길수 있네요
또 진지하냐!
이번주는 여기까지.