이제 곧
Akbingo!~
오늘밤의 네비게이터는 저 우메다 아야카와
코지마 나츠키입니다
합쳐서~
빅스물입니다
제대로해!
빅스몰입니다
의미는요
없는것 조르기로요
빅, 스몰인것으로
여러분 생각해주세요
저 팀B캡틴이고
잘부탁합니다
뭔가 바꿨으면하는것
고쳤으면 하는것을
모처럼이니 이시간에 들어볼려고합니다
-그럼 뭐든지
-괜찮나요!?
화안낼테니까나
우메다씨는 타케우치 미유씨에게 너무나 물러요!!
미~안
-빨랏!!
-미안~
빨랏, 뭔가 굉장히 미유짱 미유짱 귀여워♡하는 느낌에
진짜로 죄송합니다. 타케우치 미유짱 너무 좋습니다♡
나치도 좋아해♡
나치도 좋아하지만, 이유를 말하면은
여동생과 같은 나이야
앗 여동생 있으신가요?
응, 여동생과 같은 나이에
뭔가 겹치는게 있어서 그러지만요
이후 나츠도 귀여워하겠습니다
이후 무챠부리피구
당신은
맞았다!
맞으면은 심~한 벌칙이 덮쳐오는!
매워도 맛있어요…
-맛있어!?
-무슨상황?
-그러면
-이제 곧
Akbingo!~
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #237 130507
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
아웃이되면은 바로 벌칙
아이돌의 생명을건 서바이벌경기
무챠부리피구
차렷
자 그러면 룰설명을 부탁해!
룰은요~ 통상의 피구와 같습니다
아웃이된 맴버에게는 심한 벌칙이 기다리고있습니다!!
나나! 무서워~
저희들은 벌칙같은것 하지못하지만~
모두들 몸바쳐서 열심히해주세요
bye~ x2
무슨리듬이야?
[무슨리듬?]
뭐여 너희들의 리듬
그래서 전회는 니토가
아~ 빙글빙글배트가
전설을 남겼으니까
그 전설의 빙글빙글배트란~ 이쪽!!
처음에는 뭐하는지 생각했는데
점점 재미있어져서
그래서 이번에는요 여러사람의 벌칙을 보고싶습니다
-이타노
-넷!!
유코 전회에 맞지않았는데, 어떻습니까?
이번에 보복하고싶습니다
그렇군요
[진심!]
이번의 팀은 보시는데로
이타노는 오오시마 유코에게 되갚아줄 수 있을까?
그러면 첫번째 벌칙은 이쪽!!
벌칙악수회
그래서 아웃이된 맴버에게는
[싫은예감]
무척이나 두근두근하는 악수회에 참가합니다
[시합개시]
자 먼저 점프볼
볼을 잡은것은 운동신경 발군의 야마우치!!
앗! 오오시마 료카가 빨리도 격침!!
아웃~ 갑자기 뎅강~
지금.. 아니에요
아니라고?
너 맞지않았다고? 라인즈마는 봤어
어의 이와타!
맞지않았다고해 이녀석이
봤지!?
맞지않았어?
몇기야 어의
13기
맞지않았어?
어의 당신은~
맞지않았따고 말하지만~
[노래?]
나는 보왔다 당신은~
맞았다
알라딘?
노래가 너무 좋아서 이쪽이 가져가버렸어
[나이스 미성]
-감사합니다.
-그래서 아웃!!
벌칙시간입니다
이번의 악수회는
이쪽의 정전기 발생장치를 만지면서 참가가되겠습니다
이것은 싫어~
이쪽에서 발생되는 정전기는 무려
5만볼트!!
-5만!?
-호신용스턴건과 같은 위력입니다
5만볼트의 정전기를 담은 악수회
대체 어떻게될까?
아 쌓이는 느낌이 들어요
쌓여?
뭔가 둥실둥실거리는
머리카락이 서있잖아
[정전기 쌓이고있습니다]
-자 지금
-쌓이고 있어 이것은
쌓이고있어 쌓이고있어
그때에!!
[눈물]
너무 무서운나머지 오오시마 료카 눈물
자 누구와 악수하고싶나요?
안닝씨
자 이리야마
어쩔 수 없어
이리야마 안나 악수회 참가결정
축하~
머리카락이 바보같아
굉장히 MAX상태에요 지금
[정전기 MAX]
쌓여있어
정전기 악수회 부탁합니다
드디어 5만볼트의 정전기가
[어라?]
좋잖아 좋잖아
오오시마 료카에서 이리야마에게 정전기가 찌릿!!
하지만 이리야마 왜인지 대폭소
[폭소]
한번 더
[역시 폭소]
무슨 웃음?
이리야마에게 정전기를 전했으니
오오시마 료카와 외야의 시마다가 교체해서 시합재개
다음 벌칙은 이쪽!!
영원프레셔
자 이것은 전회에도 있었지요
이번에 준비한 귀여운 동물을 보여드리겠습니다
이번에 바라보게될 동물은 이쪽!!
우~ 커!!
이것은 커!!
자 아웃이된 맴버는
전회의 도마뱀보다 배이상 큰
큰도마뱀 렛토테크군과 눈을 맞추겠습니다
이것은 커
[시합개시]
무챠부리피구 준비~
자 스나이퍼 오오시마 유코의 볼
앗 무토 일격!!
아웃~!!
자 도마뱀과 대면입니다
자 그러면 시작하죠
영원프레셔. 준비~ 스타트!!
자! 렛토테크군 점점 앞으로 가까워지는
무려 너무한 프레셔에
무심코 몸을 뒤로 젓히는
[머리를 강타]
지근거리의 굉장힌 바라보기다
종료~
우와~ 끈이 떨어졌어
실제로 무서웠어?
무서웠어요
[너무 겁먹은]
잠깐 메인은 이쪽이야
이쪽이 메인인데
자 다음 벌칙은 이쪽!!
매우 매운 팍군
자 그래서 아웃이된 맴버에게는
매우 맵고 맛있는 매운요리를 먹겠습니다
평범히 건너가는거냐
너 너무 자유롭잖아
[자유인]
[시합개시]
먼저 이타노
앗 시마다 이것은 나이스케치
세이프~
시마다에서 이타노
유코를 크로스
그리고 쿠라모치가
앗 여기서 나카마타가 격침
나카마타 아웃!!
자 매우 매운 식사입니다
부탁합니다
매운것을 매우 좋아하시는 카피나씨입니다
그러면 나카마타가 먹을 음식은 이쪽!!
(나왔다, 나왔다요)
매워~ 뭐 매워 냄새부터
이쪽은 매우 매운 하바네로분말을 듬뿍 뿌린 특제 소스 야키소바
?E붙여 이쪽은 카피나씨가 제일좋아하는 음식
나카마타도 먹어보겠습니다
진짜로 진짜로 매워요
앗 매워!!
맛있지만 맵지만 맛있어
맛있어?
[맛있어?]
맵지만 맛있어…
맛있구나!!
[역시 맛있는듯]
그러자 돌연 오오시마 유코가
모르겠으니까
키요토씨 먹어보시겠나요?
왜그래 모두? 열있는거야
[불똥이 튀는]
그래서 오오시마 유코의 억지벌칙으로 키요토도 시식
왜 내가 먹어야되!?
매워!!
[그것은 맵네요]
그렇게 받고
[당신의 리액션입니다]
그것은 너의 리액션이잖아
하지만 이 결과
방금 먹은 하바네로로 키요타가 다운했습니다
[키요토 퇴장]
유코때문이에요 진짜로
미안합니~쟝~
반성할 생각없잖아!
[반성없음]
그러면 다음 벌칙은 이쪽
부끄러운 체모
최신체모기술로 부끄러운곳에 체모를 달아드립니다
자 그러면 시작하죠
[시합개시]
자 시마다
이것은 이즈타의 볼
앗 흙뿌리기다
그리고 무토는!?
무려 무려 시마다를 격침
도스코이 시마다 아웃!!
시마다 통한의 케치미스
하지만!?
맞지않았다고 생각하는데요
어의 라인즈마
어의 후지타
네~
맞지않았다고 하잖아 이녀석이
너 보고있었지
맞지않았어?
맞지않아..
엣 맞지않았어?
안맞앗어..
그렇습니다.제가 맞지않은 아줌마입니다
맞지않은 아줌마
[누구?]
맞지않은 아줌마x2
[시무라켄]
어디가는거야 후지타!?
어디가!!
맞지않는 아줌마는 뭐야?
[돌아와주세요]
자 체모이식의 시간입니다
자 이번 시마다는 체모에 도전하는데요
이것 이식하면은 떨어지지요?
앗 이것? 떨어져요
떨어지지요?
2주후에
2주후!!!
싫어 싫어
[2주간 체모생활]
부활하셨으면 잘부탁합니다
아티스트 키요토는 이번은 어떤장소에 체모하는걸까?
[부끄러운 체모 공개]
도스코이 시마다~
자 이번에는 이쪽 큰사마귀와
[사마귀털을 이식]
작은사마귀를 이식했습니다
눈썹은? 눈썹은?
본인도 봐보죠
이제 괜찮나요?
기분나빠
[대쇼크!]
기분나뻐~
자 어떻게 트리트먼트해?
-한다고하면은
-한번 해봐
이렇게
[거기는 정중함]
아 좋네~
자 다음벌칙은 이쪽!!
리얼일기예보
그러면 설명은 이후에 하겠으니 시합을재개하죠
[또또 싫은~예감]
[시합개시]
자 오오시마 유코
마에다 아미를 또 일격!!
아미 아웃!!
자 일기예보시간입니다
이쪽을 봐주세요
아미는 이쪽 셋트에서 일기예보의 원고를 그대로 읽습니다
단지 이 일기예보
진짜로 맞으니까 조심하세요
자 그러면 아미 스텐바이 부탁합니다
반드시 맞는다는 일기예보란!?
[어떠한 예보가 발표될지!?]
그러면 준비되셨나요?
네~
일기예보 부탁합니다
여러분 안녕하세요 일기예보시간입니다
현재 이 스튜디오는 맑음 비의 걱정은 없습니다
그런데 여기서 임시속보가
여기서 속보입니다
일부 지역에서는 강우입니다
예보적중!!
마치 양동이의 물을 부은듯한 강우가 마에다를 직격
여러분 조심하세요
저 젖으면 안되는데요
눈섭이 배가되요
[마른미역같은?]
그런 미역같은 요소가 있는거야 너의 눈썹은?
여기서 벌칙타임은 종료
[시합종료]
이번의 MVP는
안면에 체모이식을 훌룡히 성공시킨 시마다로 결정
전일 방송된 맴버가 이 방송으로 하고싶어
스스로의 기획을 발표하는 기획총선거
여러가지 재미있는 기획이 등장했는데요
사실은 미공개기획이 있었습니다
그래서 오늘밤은 아깝게도 방송되지못한 기획을 대공개합니다
먼저 이즈타, 젊은이의 기획이란?
이쪽입니다
되돌아와라!!
밀가루,크림 기획입니다
기획은 많았어요
[AKBINGO!명물기획]
역시 최근나온 어린맴버는 한적이 없어요
그래서 그런것을 하고싶다고 생각해서
하고싶다고 생각하는거야?
-생각해요. 하고싶다는
-아 그런거야!?
이런것도 있었지요
[미끄럼틀 퀴즈]
그리워~ 꽤 전설이 탄생했어요 이거~
오호리씨
아 잠깐 오호리는 안되
[오호리씨는 NG가 아닙니다]
어의 키요토 오호리는 방송금지가 아니야
괜찮아
어떻습니까 이거?
저기 오리지널을 가져와달라고 말했는데
괜찮습니까? 같은
[엄격]
굉장히 위에서 보네요
단지 나 스웨터를 이렇게 묶고있는녀석의 설득력 신용하지 않는데
[어딘가 미심쩍은]
이어서 마에다 아미가 이런기획을
단미츠님을 알자
굉장히 여러 단미츠씨가 나오고있어요
[제철기획이군요]
그렇네요 뭘까나
섹시미를 조금 배워볼까해서요
그다지 없잖아요?
도대체 아이돌에게 섹시가 있어?
-역시 있지않나요?
-있습니다
있..어..
[있습니다?]
있습니다~ 라니
저도 단미츠씨를 굉장히 좋아해서
여러 말들을 섹시하게 보이는 연습을 하고있어요
-가능해?
-가능합니다
HKT의 나카니시가 말하는 섹시한 말이란?
자 뭐가 좋을까요?
AKBINGO!는?
아 AKBINGO! 방송타이틀
[섹시?]
움직임은 뭐야?
전혀 섹시하다고 생각되지않아
나카니시 즐거워?
아 즐거워요
연장할래?
그만두겠습니다
그리고 사토 아미나가 뜨거운 기획을
아미나 감독
도 스트라이크 드라마
[드라마?]
제가 하고싶거나, 공감되는것이 없어서
그러면 내가 만들자고 생각해서
[드라마제작에 도전]
'차임의 소리'
학원물입니다
[곱배기상승]
'졸업식날, 여고생 스즈란이 같은나이의 우메오에게 고백하는'라는 학원러브스토리
아미나 감독, 대본도 써서 준비 만반
그러면 도스트라이크 드라마 드디어 개연입니다
자 시작합니다
AKBINGO! 학원드라마 '차임의 소리'
기립
경례
안녕히가세요
오늘도 수업 힘들었어
어의 너 계속 졸았잖아
그것보다 뭐야 이 엉덩이
잠깐 빨간팬트 겹쳐입을까
컷!컷!컷!
이쪽 말하고있으니까
떠드는것은 무음이지
[엑스트라는 나서지마라]
엄격해!
다시 정비해서 TAKE2
사실은 나 오늘 우메오에게 고백할려고해
-사실은
-저기 있잖아
교실에서 이야기하는것은 그만두지
또 다른녀석들이
[소꼽친구에게 차가운]
미안 그런 생각이
메일로 이야기하면 되는데
미안해~
컷 컷
세세한곳 고쳐도 괜찮나요?
에~ 괜찮잖아 뭐~
[진심]
'미안;에서부터 조금 화내
진짜로 이렇지않은데
[배우는 감정을 노골적으로 드러내는]
같은 느낌을 원해
-Ok입니다.
-Ok일까나?
미안하다고
스즈란
나도 우메오와 이상한곳에서 만나서 매우 감정적이니까
미안해 갑자기 불러서
그럼 바이바이
스즈란~
스즈란!!
우메오…
나는 네가 좋아
언제나 생각하는것과 반대로만하고
[자신의 기분에 솔직해지는 소꼽친구]
좋아해! 사귀어죠
지문 읽어 지문
지문대로해
(둘이 서로 끓어안고. 키스)
[키스?]
-설마!?
-하는거야!?
[진심의 눈]
컷!x4
하고싶었어 이런것
[망상에서 멈처주세요]
-끝-