니시노 씨
헤타레 여왕 축하드립니다!
잠깐만요
저 헤타레 아니에요
이리하여
지난 회, 자신에게 씌워진
헤타레 여왕의 오명을 벗고자
멤버를 끌어들여 코스터 위에서
노래 대결을 벌인 니시노
그 결과
11.6점
최하점으로 역시 헤타레!
…인 줄 알았더니
안 돼, 절대!
이와타가 별안간 리타이어!
그럼 저는 헤타레 여왕 아닌 거죠?
그렇지만요
못 하는 게 더 있죠?
무리! 진짜 무리예요
그렇다, 니시노가 헤타레를
벗기 위해 필요불가결한 시련
그것이
귀신의 집
오늘 밤
긴급 검증!
니시노 미키는 어디까지
헤타레인가!?
최대의 시련
니시노 미키 헤타레 검증
다음 무대는?
자, 다음 무대는 여기입니다!
니시노가 세상에서
가장 싫어하는 귀신의 집입니다!
미키, 울지 마
- 벌써 울잖아
- 니시노, 가자
데리고 와
- 불쌍해
- 아까까진 아무렇지도 않았는데
니시노 헤타레 검증
다음은 니시노가 세상에서
가장 싫어하는 귀신이 상대
폐허 여관을 모티브로 한
귀신의 집에서
골인 지점에 있는 흰 여우에게
부적이 든 유부를 봉헌하면 통과입니다
평균 10분 정도 걸리는
귀신의 집이니까요
만약 네가 헤타레가 아니라면
헤타레 해도 되니까, 무리
절대 클리어 못해요
이런 거 필요 없어요
[부적이!]-
[부적이!]
이거 부적이라구요
들었는데
너 지금도 엄마랑 같이 잔다며?
네
[14살인데!?]
- 안 부끄러워?
- 전혀요
여기서 엄마랑 같이 자는 애 있어?
이거 봐
이 기회에 말야
헤타레 청산하고
무리, 더 혼자 못 자요
그리고 귀신의 집의
공포감을 높이기 위해
어느 분의 도움을 받았습니다
이 분입니다, 들어오세요
아니야, 아니야
저, 미안합니다
이 분 보고 비명 지르는 건 실례지
이 분은 귀신의 집의
마술사 마이티 씨입니다
이 분은 귀신 프로듀스의 카리스마
프로듀스한 귀신의 집이
지나치게 무섭다는 이유로
나흘 만에 폐쇄됐다는 전설의 소유자
여기 계신 마이티 씨가
이 귀신의 집을 한층 더
파워업 해주셨습니다
왜요?
생각해봐
여기 귀신의 집은
가족 단위로 방문하는 곳이니까
…으악! 깜짝이야
- 뭐 보고 놀란 거야?
- 뭐 때문에?
일반적인 유원지는
어린 아이들도 방문하니까
그렇게 리얼하게…
인마, 마이티 씨 말씀하시잖아
마이티 씨 말씀이
머리에 하나도 안 들어와
그럼 니시노, 헤타레가
아니라는 걸 증명해주세요
무리, 무리, 무리!
대체 귀신의 집이 왜 안 돼?
무섭잖아요
- 무섭지
- 무서워
근데 다들 귀신은 괜찮나요?
제트코스터 안 탄 카렌이 가면 되겠네요
혼자서?
아뇨, 아뇨
그건 아니죠
카렌 씨 안 했으니까 괜찮잖아요
- 에? 진짜?
- 모처럼 왔는데 하나는 타야죠
선배 이와타를 물고 늘어질 만큼
귀신의 집을 거부하는 니시노
그래서
이대로는 기획이 성립 못 하니까
선배로서 타노랑 이와타랑
오오시마 료카
니시노한테 귀신의 집이
무섭지 않다는 걸 보여주겠어?
어라, 타노? 뭐야?
제일 무리예요, 귀신의 집…
- 타노는 할 수 있잖아
- 아까 깜빡 말 못했는데
저도 엄마랑 같이 자고 있어요
[17살인데!?]
거짓말이지?
이건 안성맞춤
타노가 클리어하면
니시노는 틀림없이 안심할 터
그럼 바로!
바이, 바이
가기 싫어
- 말하면서 가자
- 와, 소리 지르면 돼
타노, 잘 좀 해봐
니시노가 무서워하잖아
무리, 절대 무리예요
그래도 항상 대담한 타노의
이런 모습 괜찮은데?
[카메라맨을 보고 깜짝]
타노!
니시노가 무서워하잖아, 타노
침착해, 침착
이미 패닉 상태인 타노를
채찍질 하듯 마이티 씨가
준비한 공포가 들이닥친다
우선 뛰쳐나오는 귀신
[니시노는 소리만 듣고 있습니다]
타노, 니시노가 무서워한다니까
무섭지 않다는 걸
증명하러 간 거잖아
타노네 할아버지
타노네 할아버지야
신세지고 있습니다
타노 할아버지께 실례잖아
안심될 리가
할아버지 코너를 지나
다음으로 기다리는 시련은
갑자기 물구나무서는 귀신
실은 이 분
요미우리 랜드에서 열리는
아크로바틱 뮤지컬 출연자입니다
뭐 있지?
잠깐, 뭔가 있는데
무리, 무리
귀신의 집인데 당연히 뭔가 있지
고생하십니다
뭐야, 뭐야
야
불안하게 하지 마
니네 사명을 떠올려
다들 엄청 소리 지르잖아요
그리고 패닉 상태의
3명에게 또 다른 시련이
포렴을 지나가면
6개의 손의 공포가 덮친다
실례합니다
놀라지 말라니까
콧물 나왔어
그리고 드디어 골 지점에
- 여기 넣어?
- 넣으면 클리어
넘어졌다
[타노의 사명 : 니시노를 안심시키는 것]
작작 좀 해, 인마!
- 재밌었지?
- 재밌었어요
재밌었대
무지 재밌어
타노, 재밌었지?
재밌었어요…
거짓말이에요, 절대 무리!
무리예요
누구 한 명…
이건 혼자 가야지
네 기획이니까
시간도 엄청 걸렸는데
니시노가 못 한다고 할 것 같아서
방송에서도 여러 가지
준비했으니까요
이쪽으로 와주세요
니시노, 따라와
타노 때문에 더 겁먹은
니시노를 위해 준비한 것은?
어떤 분의 격려를 받겠습니다
뭘 해도 절대 무리
전화가 걸려있다니까
받아보세요
- 여보세요?
- 여보세요, 누구세요?
- 타카미나야
- 에? 타카미나 씨
나왔습니다, 총감독
타카하시 미나미 씨입니다
- 니시노, 고생 많지?
- 고생하십니다
무슨 일 있어?
나왔습니다
타카하시 미나미의
무슨 일 있어? 센서
귀신의 집에 못 들어가겠어요
- 무서워?
- 네
- 도저히 안 돼?
- 그럼 미키 짱
- 네
잘하고 있는 거야
무리예요
그런 거 생각할 때가 아니에요
나 혼자가 아니라
다른 애들 응원도 있으니까
누구?
- 여보세요?
- 여보세요, 누구세요?
- 요코야마예요
- 요코야마 씨
- 괜찮아
- 안 괜찮아요
귀신의 집도 사람이 하는 거니까
[만든 거니까 괜찮아]
다른 선배 응원도 들어봐
- 무지 응원해주잖아
- 이 릴레이 뭐야?
- 여보세요?
- 네
- 사시코야
- 사시하라 씨
있지, 사시코도
방송에서 번지점프 했는데
무서워서 못 뛰었어
그랬더니 제일 무서웠던 게
그 뒤 스텝 분들과의
관계가 제일 무서웠어
야, 현실적인 얘기 꺼내지 마
그럼 전화 돌리겠습니다
최종적으로는 무슨 일이든
즐기는 게 중요하니까
놀아, 놀아
나왔습니다
타카하시 미나미의 명언
놀아, 놀아
고마워, 미안해
- 고마워
- 감사합니다
이만큼 선배들이 격려해줬는데
혼자 들어갈 마음이 생겼지?
별로…
[효과 없음]
총감독도 안 통한 거야?
선배들의 감사한 격려도 닿지 못했다
그렇다면
귀신 자체가 무서운 거야?
귀신은 그렇게 무서운 게 아니거든
- 착한 귀신도 있지?
- 당연하지, 귀신이 얼마나 많은데
정말로
그렇죠, 귀신 분들?
으악, 무리!
어디 가?
- 안녕하세요
- 인사하고 계셔
네가 안 오니까
귀신 아저씨가 와주셨어
니시노, 봐
- 니시노
- 미키
- 괜찮다니까
- 친절해
친절하시니까
인상 좋아보이시는데
예의바른 분이시잖아
너도 안녕하세요, 인사 드려
착한 아이네
하고 싶은 말이 있다는데?
- 괜찮아, 괜찮아
- 메시지
"울지 마"
- 울지 말라고!
- 이거 봐, 얼마나 다정하셔
- 이제 그만 울자
읽어봐
"우리, 그렇게 안 무섭단다?"
무섭네요, 뭐
안 무섭다니까
귀신 아저씨 봐
"쓸래?"
- 쓸 거냐고, 무슨 말씀일까요?
뭔가 주시려는 모양인데?
손난로? 착해!
이거 뭐야
촬영 추웠으니까!
- 착한 귀신분이잖아, 니시노
- 잘됐네
…감사합니다
그래, 착하시다고
"먹을래?"
- 안 먹을래요
먹는다니 뭘?
이거 니시노가 좋아하는
마카롱이잖아!
상냥하시기도 하셔라
네가 좋아하는 것까지 주셨네
귀신도 무섭기만 한 게 아니지?
"한 아이의 아버지니까"
- 그랬어?
봐, 부인도 오셨어
아기 봐
화목한 가정이네
같이 가자고 하시네
다녀와, 다녀와
아아악!!!
[완전거부]
야, 니시노
- 대체 뭐야, 너?
- 더 무서워졌어요
더 무서워졌어?
귀신 아저씨의 상냥한 마음도
니시노에게는 닿지 못했다
안 되겠네, 그거밖에 없겠어
그럼 이거
누구…?
실은요
골인하면 읽어달라고
어머니가 널 위해 써주셨다고
- 무리예요
- 골인하면 이거 읽어달라고
누가 용기 날 수 있게
이것 좀, 오카다
- 니시노한테 읽어줘
- 미안해
- 읽을게요
- 이 앞에서
들어줘, 미키
미키에게
귀신의 집 클리어 축하해
축하할 일 아니야
미키가 귀신의 집을 클리어하다니
엄마는 꿈만 같단다
되돌아보면 14년 동안
미키의 겁 많은 성격에는
두 손 두 발 다 들었지
매일 밤
"혼자 자는 건 무서워!"라고 보채서
엄마가 같이 자줬지?
이건 안 무섭잖아
혼자서 욕실에도 못 들어가고
엄마랑 같이 들어갔지?
미키의 귀가가 늦을 때
먼저 목욕을 끝마치면
"한 번 더 들어가 줘!!"라고
막무가내로 부탁하고
결국 2번 들어갔던
그날이 어제 같구나
그래도 그랬던 미키가
설마 귀신의 집을 클리어하다니
클리어 안 했지만
어른이 된 미키와 만나는 걸
기대하고 있을게
조심해서 돌아오렴
엄마가
좋은 어머니시네
어머니 고생시키는 거 아냐
2번이나 목욕하시게 하지 마
- 딱하시게
- 퉁퉁 부셨겠다, 야
이제 갈 수 있겠지?
무리…
누가 같이 가줘요
- 도우미로…
- 도우미?
그럼 알았어, 한 명
- 네가 정해
- 누구…
타노 씨랑
에?
[예상 못한 선택]
뭐야, 그 튀는 리액션?
한 번 갔다 왔으니 괜찮잖아
잠깐, 여기서 제일 안 되잖아요
니시노가 지명한 건
놀랍게도 타노!
과연!
타노, 할래?
할 수 있어?
- 무리 같은데?
- 할게요
오기 생겼구나, 너
그럼 둘이서 갔다 와
아무 소리도 안 났거든
- 고맙다고 인사해
- 고맙습니다, 타노 씨
역시 선배네, 타노
왠지 감동이 피어나는데
아까까지 그렇게 겁먹었던 타노지만
미안해
니시노를 위해
다시 한 번 공포에 맞선다
과연 니시노는
10분 내에 클리어하고
헤타레를 벗어날 수 있을까!
자, 니시노
각오는 됐지?
타노
- 맡길게
- 네
[믿음직한 선배]
타노가 믿음직해졌어 / 강해졌네
건투를 빕니다
힘내자
이거 '첫 심부름' 방송처럼 됐는데
'첫 심부름' 같아
(註 : 처음 심부름에 도전하는
아이들의 모습을 담은 프로그램)
[문 앞에서 울음]
들어가기도 전에 울고 있어
자, 들어갔습니다
지금부터 10분입니다
미키짱, 괜찮으니까
미키짱…
어떡하지
힘내야 하는데…
아까 그렇게 울고 불던 타노가
역시 후배 앞에서는
강해지는 걸까요
우선 첫 포인트는
인형 뒤에서
귀신이 뛰쳐나오는데요
니시노가 견뎌낼 수
있을지가 관건이네요
하지만 우리는 상상을 뛰어넘는
니시노의 기적을 목격한다
우선 첫 관문 뛰쳐나오는 귀신
갈 수 있겠어?
가자
- 괜찮아
- 무서워
괜찮아?
- 쓰러졌네
- 첫 포인트에서 쓰러졌네요
하지만 잠시 후
미키짱, 괜찮아?
자기 머리에 붙은
카메라 보고 놀랐어요
헤타레
괜찮아
- 돌아가고 싶어
- 돌아오고 싶다니
힘내
힘내라
갈까?
계속해서 니시노를 기다리는 건
아까 타노 일행을 공포에
몰아넣은 물구나무서기 귀신
과연!
그거다
어쩌지
무리, 더는 못 걸어
괜찮아, 괜찮아
자, 물구나무서기 귀신이
타이밍을 잽니다
왔습니다, 과연!
안 봐도 돼
설마 했던 무시!
불쌍하잖아
소리 안 내는 귀신이니까
눈치 채지 못합니다!
준비한 시련을
전혀 눈치 채지 못합니다!
이건 예상 밖!
- 한 번만 봐줘
- 열심히 연습하셨다고
그렇다면 다음 시련을 기대하자
그렇습니다
이 앞은 공포의 6개의 손
과연 어떻게 될까요
괜찮아, 괜찮으니까
어느 쪽으로 가야 돼…
이건 기대한 대로!
그럼 니시노의
리액션 카메라를 볼까요
앗!
여기서 셧아웃!
중요한 표정이 전혀 안 보입니다
버라이어티의 약속을
족족 깨버리는 니시노
하지만 이런 경우를 대비해
또 다른 시련을 준비
그것이…
여기서 키요토 군이
공포의 파수꾼 역으로
말을 걸겠습니다
괜찮아, 괜찮아
다 왔어
멈춰라
나는 이곳을 지키는 요괴다
이곳은 마음이
깨끗한 자만 지날 수 있다
- 지나가게 해줘요
- 부탁드려요
- 지나고 싶다면
- 네
일발 개그를 해라
일발 개그가 뭐야?
- 한 마디로 끝나는 개그
- 그게 뭐예요
누구 성대모사 같은 거 할 수 있어?
- 비트 타케시 씨나
- 네
있어?
안토니오 이노키…
- 안토니오 이노키 씨 할래?
- 네
겡끼데스까!
무리, 빨리 비켜줘
안 돼
- 왜, 웃기지 마
- 심술궂어
코마네치는 어떠냐?
무리…
힘내라
어떡하면 되나요?
- 힘껏 해봐
- 힘내
코마네치!
- 안 돼?
- 지나가도 좋다!
대단해, 공포를 극복했어
자, 드디어 마지막 시련
대체 무슨 일이 벌어질까!
동일본 대지진
부흥 지원을 목적으로 한
누군가를 위해 프로젝트
올해는 토호쿠 3현 3곳의
피재지를 방문하고
각 극장에서
특별 공연을 열었습니다
NMB48 9번째 싱글
'산꼭대기 사과'가
드디어 다음 주 발매
여러분 기대해주세요
오늘 발매
SKE48 뉴 싱글, 미래란?
오늘 밤은 역재생이 화제인
뮤직비디오를 전해드립니다
미래란?
1초 뒤
내일도
내년도 아니라
"지금 이 순간"부터 시작돼
우리가 보는 모든 건 과거야
푸른 하늘을 바라보며
세상의 끝은 어딜까 찾아봤어
구름 한 점 없이
우주까지 이어질 테지
무한대
두려워 마! 망설이지 마!
건너편이 보이지 않아도
첫 걸음을 내딛는 거야
미래란?
1초 뒤
모래시계의
다음 한 알갱이가
떨어질 듯 말 듯 한
그 작은 틈이 현재
미래란?
1초 뒤
내일도
내년도 아니라
"지금 이 순간"부터 시작하자
우리는 기다리기만 하면 안 돼
잠시 후 니시노가
또 한 번 기적을 일으킨다!
귀신의 집에서 갖가지
기적을 일으킨 니시노에게
마지막 시련을
그것은!
상냥한 귀신 아저씨가 돌연 나타나
모든 걸 마무리하는 메시지를!
여기?
- 여기 유부 넣으면 돼
- 이제 끝이야
다 왔어
끝났어?
자, 잠시 후 대단원
귀신 아저씨 부탁드립니다!
괜찮아, 괜찮아
[마카롱 먹을래?]
앗! 또 무시!
허무합니다, 귀신 아저씨 허무해요!
하지만 니시노는 그대로 골인!
성공했잖아, 잘했어
갖가지 기적을 일으키고
골인한 니시노입니다만
10분 안에 클리어 했다면
헤타레 청산! 과연?
참고로, 니시노
네가 걸린 시간 말인데요
- 16분 46초
- 아…
그리하여 헤타레 타이틀을
떼진 못했는데요
- 뭔가 변한 것 같나요?
- 네
그럼 당신은 헤타레인가요?
헤타레가 아닌가요?
헤타리가 아니에요
헤타리라고 했어
너 진짜