이제 곧! AKBINGO!!
오늘밤의 네비게이터는 저 사시하라 리노와
네 저 타시마 메루입니다
합쳐서 신구교체입니다
이제 곧 크리스마스인데요
아직 산타씨 와?
아직 아마도 올꺼에요! 올해도
우와~ 그거 어머니야!
어린이의 꿈을 부쉬지 말아주세요.
미안해
오늘은 일러스트 대결을 할려고하는데요
주제는 크리스마스의 산타클로스
앗! 산타클로스는 저 유치원때에 그려본적이 있어요.
자신있어?
네! 있습니다!
좋아. 기대해보겠습니다.
네, 사시하라의 산타는 이쪽입니다.
평범히 그려서 미안...
그거 심해
심하지않아요 전혀
말할까 했지만...
(긴급기획!)
차세대의 버라이어티퀸을 찾아라!!
AKB VS HKT
차세대 버라이어티 퀸을 찾아라!!
아무것도 모르는 후배맴버들이 진심승부를 하는 모습을?
선배들이 살짝 모니터링
진심승부에서 태어나는 기적의 웃음
오늘밤을 장식할 버라이어티퀸은 대체 누굴까?
-그러면
-이제 곧
AKBINGO!!
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #215 121205
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
최강 48그룹 결정전
AKB48 VS HKT48
열혈 세판승부!!
날뛰지마 날뛰지마
선배 두명 날뛰지마!
[하이텐션]
기분이 좋아서요
최강 48그룹 결정전!
그래서 스튜디오는 분위기가 업!!
하지만! 이것은 완전 가짜기획
진짜의 기획은?
최강 웃음 48그룹 결정전
AKB48 VS HKT48
차세대 버라이어티퀸을 찾아라!!
기뻐보이는데 뭔가?
무려 이 방송이 시작하고 5년째, 첫 천국석입니다.
그렇다 이번에는 스튜디오에 있는 후배맴버들에게 전력승부를 시켜
그 중에서 차세대 버라이어티퀸 후보를 발굴하는것이다
그 상황을 모니터링하는것은
지금까지 여러가지 버라이어티 기획에 도전해온 선배맴버들
확실히 AKBINGO의 기획을 진지하게해서 태어난
버라이어티 케릭터가 잔뜩있어요
기억에 남는것은 있습니까?
유키링의 리액션계던가 AKBINGO의 몰카에서 태어난
그 센스는 역시 AKBINGO에서 발굴되었습니다
나는 역시 그걸까나? 마리코님의 에어 오카리나
충격이였어. 굉장했지
미이짱도 그렇지
지금은 버라이어티에서 활약하고 있지만
AKBINGO에서부터 활약을 했지
여기서 길러서 가는거에요
그렇다 진심승부이니까 버라이어티의 신이 내려오는것
이번 그 가호를 받는것은 누구일것인가?
그런중에 총감독 다카하시의 주목은?
그렇네요. AKB맴버에서 말하면은...
이리야마 안나, 카토 레나. 이 두명은
굉장히 예쁜 얼굴을 그다지 망치지않는 포커페이스에요
그러니까 노력하지만
노력하는게 좀처럼 보이지않는 타입이에요
그 얼굴을 부쉬고 뭔가 해줄것을 기대하고있어요
HKT쪽은 어떻습니까?
쵸리는 진짜 유명하네요
이 아이는 상당히 재미있다는 소문을 듣는데요
그다지 말해본적이 없네요.
무라시게는 바득바득하는것을 알고있어요
저기 저 한방게그를 가지고있습니다.
한방게그?
저기 AKBINGO를 위해서 가져왔지
명란젓
뭐 이런 느낌이지만요
[실패하는 케릭터?]
옛날의 저를 느끼네요
조금 실패계일까나
[옛날?]
자 선배들처럼 진심승부중에서 버라이어티의 신에게 사랑받는것은 누구일까?
그래서 후배맴버들을 더욱더 진지모드로 만드는 이런 계획을 준비
오늘의 3판승부는 5년에 달하는 AKBINGO역사를 바꿔버리는 가능성도 있습니다
옛? 무슨 소리인가요?
여러분 이쪽을 봐주세요.
48그룹의 여러분 안녕하세요. 총감독 다카하시 미나미입니다.
오늘밤 최강48그룹 결정전이 드디어 개막했습니다.
최강48그룹 결정전이란!
48그룹의 차세대맴버의 진심승부
참전하는것은?
AKB48
SKE48
NMB48
HKT48
JKT48
이 5그룹이 토너먼트방식으로 진심승부로 최강그룹을 정하는
먼저 오늘밤은!!
AKB VS HKT
토너먼트를 정복하는 최강그룹은?
내년 1월부터 AKBINGO의 타이틀 장식하는것이 가능함
즉 HKT가 이기면 1월부터
HKTINGO로 타이틀 변경
그러면 HKT는 이길수있을까?
AKB는 타이틀을 사수 할수있을까?
진심승부
내년 1월부터 스타트하는 방송은 AKBINGO일까?
아니면 SKEINGO일까?
NMBINGO일까?
HKTINGO일까?JKTINGO일까?
노력은 반드시 이루어진다
여러분 열심히 하세요
자 그래서
안되 안되 안되!!
이것은 상당히 스위치가 올라가네요
AKBINGO의 간판을 너의 세대에서 잃어버릴수도있는 대사건입니다.
갑자기 부담이 장난아닐꺼라고 생각하는데요
들어오기전부터 0시59분을 봐서
지금 제가 이런 책임이 있을줄은
열쇠를 쥐고있는것은 당신들이에요
이거 진짜? 진짜지요?
진짜에요
저희들도 그정도의 각오를 하지않으면
단지 좋은게 아니라 5년간...
말하자면 찬스가 왔으니까요
원래 없었던것이 1월부터 HKTINGO로 될 가능성이!
한방에 이름을 알릴 찬스에요
사전작업 완료!!
이것으로 진심승부의 무대는 마련되었다
그런데 여기서?
사실은 이 기획에는 발안자가 있습니다
그러면 그 바람잡이에게
-제가 지시를 내리겠습니다
-누구?
바람잡이a분 들린다면 '다흥다'해주세요
절대로 애야!! 절대로 애야!!
어떻습니까? HKT 특기던가 있씁니까?
소문자 a를 얼굴로 제가 이미지하겠습니다
소문자 a를 이미지를 하신다고
3,2,1
저기 저도 괜찮나요?
다흥다!
(시무라캔 유행어)
[역시나!]
잘해! 잘하네~
순발력이 발군이야!!
미네기시씨 최고입니다.
[의기양양]
조금 질투해버렸습니다. 죄송합니다.
감정이 너무 나왔잖아
사실은 한명 더 있어요
그사람에게도 시켜보겠습니다.
-절대로 그애죠
-확실히
바람잡이b분 자연스럽게 안토니오 이노키를 해주세요
이거 또 들어가는
-이것은 좀처럼 할수..
-그렇네요
건강하나요!
건강합니다!
[조금 억지]
엄청 먹혔는데 hkt맴버
뭐에요 이 선배 두명은?
그렇다 이번은 이 두명이 바람잡이
후배맴버에게서 버라이어티의 소질을 발견하는것이 지령이다
그러자
저기 미네기시씨의 발 근처를 봐주세요
이 이것으로 무엇가 재미있는것을 발생시킬려고 하는것이에요
앗 아무런 리액션이 없는...
저봐 엄청 싫어하잖아. 조금 화났어
자 뭔가 말할까요?
카토씨 아무것도 말하지 않네요
역시 선배니까 밞지마!라고 말하지 못하죠
그러면 첫번째 배틀을 준비하죠
네 ok! 세팅합니다
버라이어티의 신이 내려오는것은 진심승부뿐!
여기서 미네기시와 사시하라가 재다짐을
이 승부는 AKBINGO를 지키기위해 그리고
5년간 해오면서 보신분들도 여기서부터 팬이되신분들도 굉장히 많고
여기서 케릭터를 내밀어서 브레이크를 하는 계기도
우~와 울것같아
불쌍해~
안닝의 저런얼굴 처음 봤는데요
-진지한얼굴이에요
-이거 좋네~
이 방송을 지키지만 마음은 공격으로 부탁합니다
으아~ 부탁합니다.
몇번이나 말하지만 진짜로 모두에게 걸려있으니까
모두가 져버린다면 다른 맴버는 나오지 못하니까
하지만 츄리던가 웃기고싶을지도 몰라도
여자아이의 진지한 얼굴은 좋네요~
여성의 진지한 모습은 아름답네요
입 열려있으니까요
너무나 진지한 승부라는것을 알게?瑛릿
배틀 스타트!!
열혈 3판승부 첫번째 스테이지
지력을 보여라! 초상식 퀴즈배틀!!
방해야!
감사합니다.감사합니다.
[선배도 바득바득은 잊지않는]
지금부터 너희들에게는 한명씩 릴레이방식으로
초상식퀴즈에 도전합니다.
빨리 누르기이니 몇번이나 대답해도 OK입니다.
어떻습니까? AKB팀 각오는?
어때? 모두 상식있어?
...네
긴장한탓일까 아직 기운이 없네요
상식밖에없어요 이쪽은
-괜찮아?
-상식있게 보이는데
자 그래서 더욱더 너희들을 진심승부를 하기위해서
이런것을 준비했습니다.
우노짱!!
자 여기서 도착한것은?
안녕하세요
[왜인지 선배맴버 등장]
뭐야? 뭐하는거야 모두들?
이 어린맴버들에게 상식퀴즈대결을 하는데요
아시겠지요?
앗!? 조력자인가요?
자~ 막을 오픈!!
(인질BOX등장)
카타야마와 마츠이에게는 akb 또는 hkt의 어느쪽의 인질이됩니다
무슨 소리? 무슨 소리?
진팀의 인질은 밀가루투성이가 됩니다
사실은 이 두사람도 이 거짓기획의 협력자에요
우와~ 대박~!!
뭐 공황상태가 되어있는데요
그래도 괜찮지? 자 그럼 츄리
10월을 영어로 해봐
어필이니까
앗 헤브아리
위험해 위험해
[모르지만 웃길자세 ○]
-AKB쪽으로 갈래
-아.. 아니..
*바보같은 HKT48팀으로는 가고싶지않은 2명
어느쪽으로가? 어느쪽?
가위 바위 보
앗싸! AKB!!
그래서 AKB팀은 마츠이, HKT팀은 카타야마가 인질로
HKT 이거 부담이네...
이 진지모드중에서 웃음의 신이 내려오는 차세대 버라이어티퀸은 탄생할것인가?
네, HKT팀에서는 코타마,  AKB팀에서는 카와에이입니다.
문제
매년 섣달 그믐날에 NHK에서 치루어지는것은 무슨가합전?
빨랏!!
홍백가합전
정답!!
진지한거야!!!
당연한 문제를 너무 기뻐하네요
뭐 이거 진심승부라고 했으니까요.이것은 이것데로 즐거운게 아닐까요?
문제를 끝까지 듣기전에
[바보진면목 ◎]
여유에요
다음은 모리야스와 야마우치 입니다. 스즈란!
문제
현재 1만엔에 그려져있는 인물의 이름은?
앗 스즈란!!
후쿠자와 유키치씨
정답!!
이거 역시 순수하네요
퓨어하네요
[바포진면목 X2 ◎]
다음은 중학생 대결
자 그러면 자리에 서주세요
문제. 만화 명탐정코난의 풀네임은?
앗! 빨랐어 미야와키!!
에도가와 코난
정답!!!
역시 코난은 자주 봐?
네 코난, 애니메이션을 매우 좋아해서
앗 그렇구나.
?E붙여 카토는 알았어?
몰랐습니다.
코난 몰랐어?
그럼 무엇이면 특기야 에니메이션?
에니메이션?
자 사타씨에게서 좋은떡밥이 왔어요
버라이어티적으로 찬스에요!!
-에니메이션은 그다지 안봐요
-에니메이션은 안보는구나
유감! 깨끗이 스루~해버렸습니다.
[MC의 떡밥을 깨긋이 스루~ X]
그러자?
화내고있어
이 미네기시씨의 표정을 보면은
위험하다고 생각하고잇네요
그렇네요 위험하다고 생각하네요
진지모드로 분위기가 업되는중에서 문제를 레벨업!!
자 어떻게될까?
다음은 무라시게 VS 이즈사입니다.
문제
아메리카합중국 'USA' 이것은 무슨 약자?
옷! 무라시게
유라시아 대륙
유니버셜 스튜디오 아메리카
-테마파크
-그래 무라시게
유라시아…
아니야!!
-유라시아
-어의 유라시아 떨쳐!!
유라시아 좋아하네
더 더 가!!
자 무라시게
유니버셜 스페이스 스튜디오
아니야~
앗 이즈타!
알겠다! 꿈의 섬 아일랜드
아니야~ 왜 거기서 일본어야? 꿈의 섬 아일랜드라니
유감 종료~
[진지승부중에서의 재미의 해답 ◎]
이것 어떻습니까?
이것은 좋은것~~ 왔네요
템포가 좋아서 뭔가 굉장히 좋았어요
여기서 선배 버라이어티퀸의 등장이에요
제대로해봐
빨리 누르기이지요?
네 빨리 누르기입니다.
안정감이 굉장하네 두사람의 화면은
문제
일본어로 직역
빨랏!! 빨라~ 빨라~
에 일본어... 군밤
그럴리 없잖아!!
문제
일본어로 직역하면은 '나무의 과자' 그것은 대체 무엇?
자 미네기시
TREE SWEETS!
힌트입니다
첫 단어는 '바'
네, 사시하라!
바바루아
자 미네기시 '바'에요 '바'!!
바..앗 바바나파이
바나나파이가 아니야
왔어 미네기시 왔어 미네기시
-'바'의 과자
-밧테라(고등어초밥)
밧테라 틀려.ㅋㅋ
미네기시!!
바움쿠헨
정답!!!
미안 모두들~
이것 역시 분위기가 업되네요
역시 분위기가 업되네요
다음은 자칭 게그담당 오오바와
사시하라가 버라이어티 방향이라고하는 HKT의 나카니시의 도전
문제
앗 아니야
앗-! 써버렸다!!!
자 그럼 대답해~
스키야키!
절대로 아니잖아!!
앗 방금전의 미네기시씨를 능숙하게 흉내했네요
[선배의 좋은점은 즉시흡수&실행 ◎]
좋아!!
문제 바로 지금 이 문제를 읽고있는 AKBINGO의 나레이터이기도한 저의 이름은?
자~ 빨랐어 나카니시!!
-타나카씨!
-틀려!!
-너 나레이터 잔뜩 나오니까
-얼굴을 봐, 얼굴을 봐, 저사람의 얼굴을 봐.
쿠로다씨?
앗 누구? 앗 누구?
앗 쿠로다같아!!
[실패를 두려워하지않는 챌린지정신 ◎]
힌트입니다.
첫번째 글자는 '이와'
자 오오바!!
이와미씨
정답!!
흐름이 올라가는후의 정답은 기쁘네요. 맛있네요!
[격전의끝 정답 ◎]
뭔가 마지막의 엔드롤에 누구 오시라고 본적이 있어요
앗 그렇구나 엔드롤에 나와서
굉장해!! 굉장해!
[프로그램사랑 ◎]
감사합니다.
네 종료~
그래서 AKB팀의 승리
*이 대결의 승패는 전혀 관계없습니다
진 HKT팀의 인질인 카타야마에게는 밀가루투성이가 됩니다
기뻐보여
카타야마에게는 이거다!!
카짱 진짜는 기쁠꺼야
너희들 뭐하는거야 진짜?
베틀은 AKB가 이겼지만, 도대체 버라이어티적으로는 어느쪽이 재미있었을까?
일제히 올려주세요
전원 HKT
이야~ 그런데 왜요?
역시 먼저 무라시게가 노력했네요
치요리는 굉장히 귀엽고 뭔가 주목하게되네요
얼굴?
뭔가 뭐~ 분위기가 나오고있어요
확실히~
재미있는 분위기가
이번주는 여기까지!
다음주 진지승부중에서?
더욱더 웃음의신이 강림!!
도대체 차세대 버라이어티퀸의 영광은 누구의 손으로?
-끝-