더 타임 프레셔 배틀버거샵!!
어이, 어이, 어이, 어이
오늘도 개미처럼 일해라, 이것들아!
네~
저기요
뭐냐, 하시모토?
저 키요탓키에
도저히 용서할 수 없는 사람이 있어요
- 그게 누구야?
- 말해도 되나요?
어이, 니시노
갑작스런 동기 대결
내가 메이크한 얼굴
못생겼다고 놀리는데
네가 리액션 할 때 진심 못생겼거든
말했겠다
저 말야
항상 가방 안에 과자 넣어 다니지?
너무 먹는다고, 뚱땡아
그런 말 하면…
시끄러, 뚱땡아
네가 할 말은 아니지
이 다음은 끝나고 할까?
엉망진창…
길어지니까
배틀버거샵이란 두 가지
프레셔 게임으로 대결하는 팀 배틀
첫 번째 스테이지는
연상 패스트 워드 단어버거
주문을 보고 연상되는
힌트 워드를 말합니다
5명의 힌트로부터 멋지게
주문을 대답하면 한 세트 획득
보다 많이 획득한 팀이 승리합니다
우선 선공 보스버거는 이 6명
중요한 선두 타자는 시마자키
자신 있나요?
있어요!
- 있어?
- 네
첫 번째가 중요하다구
몇 년쯤 전에 희미하게
잘했던 것 같은 기억이 있어요
먼 옛날의 기억
너무 희미하잖아
하시모토가 답변자인데요
전 머리 회전이 엄청 느리거든요
맞아
그래서 좀 걱정돼요
그런데 이때!
저요!
니시노 뭐야?
아까 깜빡 말 안 한 게 있는데요
아직 있어?
히카리는 자기가 가슴이 크다고
절 엄청 무시해요
예를 들어 료카 짱이 저고
히카리가 저라고 치면
엇!! 이렇게
엄청 놀려대요
가슴이 없으니까 짚을 데가 없다고
진짜 없는데 어떡해요
역습당하는 니시노
그럼 플레이어를 제외한 분들에게는
주문을 알려드리겠습니다
이번 주문은 이겁니다
주문: 불꽃놀이
여름의 풍물시, 어떤 힌트를 낼 것인가?
그럼 패스트 배틀 단어버거
준비, 개점
우선 자신 있다는 시마자키
펑~
- 펑~이군요
- 뭐야? 뭐야?
이어서 천진난만한 타노
칸다가와
유명한 건 스미다가와인데?
이어서 타카하시
궤도를 수정할 수 있을까?
밤!
그리고 첫 도전 15기 오오와다
축제
마지막은 의외로 천연
코지마
파지직 파지직 파지직
자, 하시모토
이 다섯 가지 힌트로
정답을 맞힐 수 있을까?
주문은 뭘까요?
주문은 폭죽이죠?
아까웠어
폭죽 아닌가요?
폭죽이 아니었어요
펑~이고 밤이고
그 펑~도 좀 이상하다고
시마자키 펑~이라니…
그렇구나, 죄송해요
단어가 아니잖아요
- 자신 있댔잖아, 시마짱
- 참 그랬지
그림 그리는 건 줄 알았는데
기획 자체를 착각하고 있었어요
퐁코츠의 진면목!!
그럼 어쩔 수 없네
후공 키요탓키는 이 6명
그리고 이 멤버에게
하고 싶은 말이 있다는 사람이!
저요!
또 등장!
하시모토
하고 싶은 말 되게 많네, 뭔데?
저 마에다한테
하고 싶은 말이 있는데요
마에다는 모델이 되고 싶어 하거든요
그럼 역시 케어 같은 게
중요하잖아요
그런데 이를 안 닦아요
그건 안 되지
세수도 안 하고
몸도 바디소프를 손으로 바르고
씻어낼 뿐이에요
이는 닦아
게다가, 게다가
발 냄새 엄청 심해요
그만해!
츠카모토 씨 괜찮나요?
죄송한데 발 냄새가 난다고 하니까
그럼 마에다의 발 냄새가
얼마나 심한지
가르쳐줘 Mommy
읏…
거짓말이지?
츠카모토짱 거짓말이지?
냄새 안 나!
어른의 매너
읏! 이라고 했잖아
그럼 이번 주문은 이겁니다
주문: 이케멘
그럼 단어버거 준비, 개점!
어서 오세요
우선 어린 멤버 중 가장
속이 시커멓다는 코미야마
남자!
이어서 건방진 꼬마라고 불리는 오오시마
나르시스트
그리고 이 게임이 어렵다는 오가사와라
예이~
자, 진지한 오카다
만회해줬으면 하는데
멋있어!
멋있다
니시노
리액션이 큰 니시노는?
입…
입, 입
하라주쿠
마에다 폭로당한 쇼크를 극복하고
정답을 맞힐 수 있을 것인가?
주문은
래퍼죠?
세안 당했어, 세안
뭘 듣고 그거라고 생각했어?
래퍼라고
하라주쿠랑 요~
예이~였나?
또 너야? 이 문제아
오가사와라 대체 뭐야
너 이거 못해?
못하는 걸 어떡해요
거꾸로 화내기
이어서 보스버거
지식이 요구되는 이 문제
이번 주문은 이겁니다
주문: 니노미야 긴지로
(초등학교 동상으로 곧잘 있는 농업 운동가)
몰라
주문: 니노미야 긴지로
(초등학교 동상으로 곧잘 있는 농업 운동가)
거짓말이지?
주문: 니노미야 긴지로
(초등학교 동상으로 곧잘 있는 농업 운동가)
단어버거 준비, 개점!
- 어서 오세요
- 시마자키
알고 있을까?
시대극?
어서 오세요
타노
타노는 알까?
초등학교, 초등학교
모르겠어, 어떡하지
- 타카하시
- 어서 오세요
뭐라도 말해
책, 책
어서 오세요
오오와다
아저씨
어서 오세요
코지마
동상?
왔습니다, 하시모토
주문은 뭘까요?
주문은
극단이죠?
장작을 짊어지고 있는…
야마다 타로!
누구야?!
오오와다, 아저씨라니…
아마 다른 걸 상상해버려서
더 주름이 있고
머리가 하얗고
- 그런 걸 상상했어요
- 상상했군요
그럼 사실상 모르는 거죠?
아마 알 거예요
거짓말쟁이
아니, 모르는구만
다음은 여러분도 함께 생각해주세요
(생각해도 모릅니다)
단어버거 준비, 개점!
- 어서 오세요
- 코미야마
쥬(重)
- 어서 오세요
- 오오시마
비싸다
잠깐, 모르겠어
- 오가사와라
- 어서 오세요
겹쳐져 있다
- 오카다
나고야?
어서 오세요
니시노
끈적끈적
끈적끈적?
- 왔습니다, 마에다
- 더 모르겠어
주문은 뭘까요?
주문은
명절요리
더위 먹는 걸 방지해주는
뭔가요? 마에다
장어구이 도시락! (うな重)
이걸 말할걸
이어서 보스버거
이번 주문은 이겁니다
주문: 시마자키 하루카
이건!
준비, 개점!
이 문제, 본인은 뭐라고 대답할 것인가?
금기어: 소금대응
자, 시마자키
소금
금기어를 아슬아슬 빗겨갔지만
퐁코츠
어서 오세요
보조개
- 오오와다
- 어서 오세요
하얀 피부
코지마
어서 오세요
미소녀
도착했습니다
주문은 뭘까요?
주문은
시마자키 하루카 씨죠?
- 정답!!
- 이건 알았어요
이건 알았어요
퐁코츠에서 대강 알았어요
뭔가 복잡…
(폐품을 뜻함)
그리고 키요탓키의 문제는?
이겁니다
주문: 카부키
그럼 단어버거 준비, 개점!
이 문제, 연상 워드는 잔뜩 있을 텐데?
코미야마
글자 읽을 수 있어?
한자!
어서 오세요
맞을래, 임마!
흰색, 흰 칠
그리고 오늘은 영 꽝인 오가사와라
욧! 어쩌고~
어서 오세요
메이크?
- 어서 오세요
- 니시노
짙다
마에다, 주문은 뭘까요?
주문은
카부키죠?
- 대단해!
- 용케 알았네
어디서 알았어?
욧! 욧!
생각지도 못한 활약!
이어서
두 번째 스테이지는
한붓 주문 일러스트레이
흘러오는 쟁반에 한붓으로
주문의 일러스트를 이어서 그려
그 일러스트를 보고 답변자가
주문을 맞히면 한 세트 획득
많이 정답을 맞힌 쪽이 승리합니다
선공 보스버거는 이 6명
팀 안에 불만이 있다는 멤버가
- 저요!
- 네, 나카니시
파루루 씨에게 불만이 있어요
시마자키한테?
짠!
뭐야, 이 그림?
공연 MC 때 풍경인데요
이게 저고, 이게 파루루 씨인데요
파루루 씨는 딱히 말을 안 해도
카메라가 계속 찍고 있는데
저는 겨우 말하고 있는데
안 찍어줘서
지금도 넌 전혀 안 찍고 있어
지금 말하고 있는 건 치요리인데!
파루루 씨밖에 안 찍어주니까
당신은 그런 이미지 아니잖아요
치요땅 못생겼는걸~
그치~?
그럼
이번 주문은 이겁니다
주문: 수박 쪼개기
이건 색깔이 중요하겠네요
색깔 중요해
그럼 두 번째 배틀
일러스트레이 준비, 개점!
자, 윤곽을 그리는 검정은 하시모토
좋아, 좋아
색깔이 중요하니까
이어서 중요한 빨강은 타노
타노, 색깔이 중요하다니까!
왜?
파랑색 타카하시는 어떡할까?
나카니시, 중요한 초록색
무려 수박인데 초록색이 쓸모없게
주황색 시마자키는?
아, 끊어졌다
답변자는 우등생 미야와키인데?
주문은
수박 쪼개기죠?
정답!!
뭘 보고 알았어?
빨강
이거 봐!
타노는 빨강으로 뭘 그린 거야?
수박 속
그랬구나
파랑은 뭔가요?
바다죠
그런 상황이 가능해?
수박을 바다에 띄워놓고 쪼개나요?
후공 키요탓키
여기도 일러스트로
불만을 표현하고 싶은 멤버가
- 저요!
- 니시노
저는요
마코한테 있어요
코지마에 대한 불만을 그려왔어?
짠!
뭐야, 이 그림?
- 무서워!
- 독특해
이 그림 뭐야, 기분 나빠
마코짱이
제 다리에 볼펜으로 낙서를 해요
피해자인 척 하지만
좋아하면서 제 다리에도 그렸어요
너네 대기실에서 뭘 하는 거야?
팔에도 막 그리고
잠깐, 오카다
넌 주의 주는 쪽이잖아
둘이 하도 즐겁게 하고 있어서
보고 있을 수밖에 없어요
방치된 2명
무카이치도 어떤 멤버한테
불만이 있다고
미키짱한테 있어요, 짠!
아시겠어요?
일러스트레이터 같아
- 능숙해
- 귀여워
예전 팀4의 레슨 풍경인데요
뭔가 떠올랐다!
팀4는 레슨이 끝난 뒤에
다 같이 오늘 어땠어? 하면서
토론을 하거든요
이건 이렇게 하는 게 좋겠다, 같은
모두 진지하게 이야기하고 있는데
미키짱만 한가운데에서
엄청 자고 있어요
하루만 그랬던 게 아니라
아마 두세 번…
두세 번 그랬어요
무카이치는 그거 보면 짜증난단 거야?
짜증나요, 게다가
잘려면 구석에서…
방금 슬쩍 짜증난다고 했어!
방금 슬쩍 짜증났다고 했어
독설공주
짜증나!
무카이치의 본성이 나왔네요
그럼 이번 주문은 이겁니다
주문: 고질라
어때, 다들 아는 걸까?
그럼 두 번째 배틀
일러스트레이 준비, 개점!
우선 학창시절 미술성적이
수였다는 츠카모토 씨
실패했을지도
실패해버렸어
어서 오세요
어려워
비슷해, 비슷해
- 니시노
- 어서 오세요
이게 뭐야?
좋아, 갑시다
색깔 중요해
마에다
마지막은 하카타의 퐁코츠
토모나가
안 열려
이쪽?
에? 기다려!
이럴 수가!
펜 뚜껑이 안 열려
주문은 뭘까요?
주문은
고래죠?
아줌마야?
미오짱이…
안 열렸던 이게 나빠요
펜이 안 열렸어?
그건 네가 나쁜 거야
열리는 쪽을 열어야지
이어서 보스버거
이번 주문은 이것
주문: 스파이더맨
코지마 말해줘, 뭐라고?
색깔 무지 중요해!
어서 오세요
하시모토
좋아, 좋아
타노, 이어서 그려
색깔 중요해
- 어서 오세요
- 타카하시
- 나카니시
저게 뭐야
왔습니다
시마자키
이어서 그려, 시마자키
이어서 그리라니까, 시마자키
아까 멋지게 맞혔던 미야와키인데?
주문은
프랑켄슈타인이죠?
모르겠어!
색깔이 중요한데…
이 두 색깔이 중요해
- 손에서
- 손에서 나오는 거
솩~ 하고
스파이더맨?
뭐 그린 거야, 시마자키?
뭔지 몰라서 불꽃을 그려버렸어요
스파이더맨한테서 불꽃은 안 나옵니다
이게 불꽃이라고?
다음 문제는 여러분도 함께
어서 오세요
어려워
선을 그렸네요
이어서 그려주세요
몰라
이건가?
어서 오세요
이게 뭐야?
어떡할 거야?
좋아!
마에다
지금까진 좋아요
어서 오세요
토모나가
뭐야~?
이어서 그려, 토모나가
이어서, 토모나가 이어서
왔습니다
이건 뭘까요?
드디어 8월 27일 발매
선발 총선거에서 와타나베 마유가
염원하던 센터를 따낸
마음의 플래카드
오늘 밤은 마쿠하라 멧세에서의
스테이지 영상을 보내드립니다
이쪽을 봐, 한 순간만
내 존재를 눈치채줘
이쪽을 봐, 5초면 돼
가까이 있는 날 봐줘
그치만 사실은 눈과 눈 마주쳐도
허둥대기만 할 뿐, 아무 말도 못 해
마음의 플래카드, 네가 봐준다면
내 마음을 알 텐데…
"당신을 좋아해요"라고 써두기만 하면
두근두근해도, 땀이 삐질삐질 나도
고백할 수 있어
사람은 누구든, 가슴 어딘가에
소중한 말을 담아두고 있어
마음의 플래카드, 어때? 꺼내보자구
생각하는 걸 솔직하게…
입 밖으로 못 꺼내겠다면 써두면 돼
전하고 싶은 것, 이야기하고 싶은 것
알아차려줘, 플래카드
이 일러스트는 뭘~까?
SKE48의 에비쇼가 언제 어디서든
시청 가능해졌습니다
인터넷 동영상 배포 서비스
hulu에서 절찬 배포 중
자세한 내용은 에비쇼
방송 홈페이지에서 확인하세요
오가사와라의 앞에 나타난
이 일러스트는?
이건 뭘까요?
주문은
유모차죠?
뭘 보고 유모차라고 생각했어?
이 초록색이 아기고
빨간 게 유모차고
사람은 엄마
정답: 컬링
드라이브인 줄 알았어, 컬링
니시노의 이건 엄청
한붓으로 그린 것치고는
엄청
컬링 같아 보였거든요
저 엄청 잘해요
여기서 타임오버입니다
그리하여 토털 스코어 2-1로
보스버거의 승리