곧 AKBINGO!
오늘밤 네비게이터는 저 사시하라 리노와
저 카시와기 유키입니다
오 카시와기짜~앙
이런 분위기로 하지 않았지!? 모두
아 그래? 그래? 진짜?
나 보고 있는데 원래 없었어
이것에는 돈들이고 있습니다! 라고 말할만한 물건을 알려주세요
화장품에는 돈들이고 있어
와~ 무서 무서 무서 무서
확실히 유키링은 (화장시간이 길다고) 여러 방송에서 폭로당하고 있는 걸 그치?
아니 아니
누가 누가 폭로하고 있습니까?
접니~다!
엄청 말하고있어!!
메이크시간이 길다고! 난 화장품이고 그럼 삿시는?
나는 있잖아
진심으로 진심으로 모으고 있어
리얼한거 그만해 진짜
엄청 기분나쁘지
진짜 그만해 그거
진짜 기분나쁘지? 전부 모으고있어
모으고 있어?
정말 장래가 무서워서 어쩔수 없는거야
사복패션쇼 개최
이번 회는 6명이 첫도전!!
하지만
못난이 멤버 속출에 우에마츠상도
H한 오바Q
외출금지
전회 처음 사복패션쇼에서 자존심이 산산조각났던 젊은멤버들
사복 패션쇼 첫도전에
자존심 너덜너덜
그리고 오늘
먼지
밋밋한 맞선
우에마츠 코지가 젊은멤버를 산산조각!!
도대체 어떻게될까?!
AKB48
콜렉션
NEW YEAR
AKB 사복패션쇼 NEWYEAR 콜렉션
자 이번에도 너희들의 진짜 사복을 소개하고싶다고 생각합니다
사복패션쇼 방송이 설정한 주제상황에 대해서
정말로 집에서 가져온 진짜 사복으로 등장
전회에서 못난이를 받은 다나카 나츠미 어떻습니까?
이 차림으로 세상에 나갈 자신이 없어졌습니다
과장
역으로 조금인기 였던 오카다
정말로 너무 기뻐서 앞으로 자신감가지고 살수있을거 같습니다
그래도 이거 벗으면 오바Q같아
진짜 오바Q에게는 듣고 싶지 않아요
이번에도 평가해주시는것은 카리스마 패션 프로듀서 우에마츠 코지상
전회는 어떠셨습니까? 우에마츠상
못난이 천지여서
부르지말아줘! 정말로 생각하는데요
그러면 바로 NEW YEAR 콜랙션 개막
시츄레이션별
사복 패션쇼
이번에도 우에마츠상에게 인기, 조금인기, 조금못난이, 못난이 4단계로 평가 해주십니다
1st 시츄레이션
먼저 첫번째 상황은 클래스 메이트랑 노래방 신년회
클래스 메이트랑 노래방 신년회
그 포인트는
신년회이지요 화려한 옷이 필요하네요
신년회 이므로 화려한 옷이 필요
포인트
그 화려함과 노래방이니까 그다지 검은 색은 추천하지않는다고 생각하네요
조명이 어둡기 때문에 어두운색은 NG
자 먼저 첫번째는 니시노 입니다
니시노 미키(14살) AKB 팀4
웃는얼굴과 큰 댄스가 매력인 여동생계 원기무스메
니시노의 사복은 평소 어떻습니까?
굉장히 평소부터 멋쟁이이고 귀여운데요
사실은 그 사복은 전부 어머니가 정하는것이여서
미키 자신이 결정했다고하면 조금 걱정이네요
저 공주님같아요
흔들흔들이던가 옅은 핑크던가가 많아서
그래도 그게 어울리는게 부러운데요
응? 무슨 이야기?
초헤타레 중학교 2학년 니시노 미키
평소 옷은 전부 어머니가 정해준다는 어리광쟁이는
어떤 사복으로 나타나는 걸까
귀여워~
모델상이다
나는 아이돌 그러니까 사랑스럽게 우아하게 고상하게
이번 니시노는 딱 신년회 스타일로 등장입니다
TOPS(상반신에 입는 옷)계는 트렌드인 감색 블레이저랑
아가일무늬의 니트로 아가씨다움을 UP
하지만 언뜻 미니로 보이는 하의는 사실은 숏팬츠
아 다행이다
노래방에서 시끄럽게 달아올라도 괜찮아
옆에 앉은 특별한 남자아이한테만 보이는것은
아무렇지 않은듯 귓가에 흔들리는 입술 모티브의 이어링
당신에게만 보네는 Chu Chu Chu
귀여워~
다른 여자들과 품격이 다른
니시노류 트레디셔널(흔히 미국전통신사복을 일컬음) NEW YEAR 코디입니다
오늘은 스스로 정했습니다
스스로 정했어
신년회니까 블레이저던가로 조금 딱 해서
니시노 미키의 고집
신년회다운 딱 맞는 느낌
노래방을 마음것 즐기는 활발한 스타일
그래도 노래방이니까 바지이거나 니트로 활발한 느낌으로 해 봤습니다
이거 카타야마가 봐서 어떻습니까?
주니어 모델에 있을거같은
느낌이구나라고 생각해서
조금 기달려주세요
왜 웃고있는거야 미네기시
아하하 그게 시대가 너무달라서
아마 (니시노의 패션)모르고 있을거에요
제 방향에서 보면 그냥 어린이 옷인거야
9살차
그럼 우에마츠상 평가 부탁드립니다
조금 못난이입니다
못난이야
그야말로 어린애 같지요
♣ 못난이 POINT ① ♣
너무 어린애 같아서 재미가 없음
어린애들 끼리는 조금 언니에게 동경하는게 있기 때문에
거기에 재미가 없는거랑
항상 제복같은거 입고 있지 않습니까
평소의 제복모습과 갭이 없음
♣ 못난이 POINT ② ♣
갭이 전혀 없지요
아 그런가
자 우에마츠상 이 패션을 한마디로 하면 뭡니까?
코난군의 친구
코난군의 사건을 해결하는 것을 방해하는 어린애같은
아 진짜 원활하게 조사 하게해줘!
자 계속해서 HKT에서 참전 무라시게 입니다
무라시게 안나(15살) HKT 팀H
썰렁함을 무서워하지 않는 하카타 개그머신
어쨋든 마음만은 강한 무라시게 인데요
평소에는 어떤 차림하고 있어?
꽤 기발하던가 조금 특이한 차림은 하고 있는데요
정말로 자기주장이 강해서 오늘도 계속 대기실에서
있잖아 멋쟁이지 않아? 오늘 멋쟁이지 않아? 라고 듣고왔습니다
와 짜증!
HKT의 구이구이 무스메 무라시게 안나
어 바나나
위험해
모처럼 교실 밖이니까 달아오르지 않으면 손해
무라시게 안나는 하카타 활발아이 스타일로 신년회를 즐깁니다
귀여워
먼저 눈에 띄는것은
그 타카하시 미나미 총감독에게 물려받은 영혼의 파카
거기에는 바나나 바나나 바나나
선배에게 물려받은 뜨거운 영혼이 바나나도 같이
불타 오릅니다
그 안은 펑키한 티셔츠에 데님 미니스커트인 심플스타일로 승부
노래방이 달아오르면
멘타이코(명란젓)!
있잖아 이 개그 재미있어?
YES or NO
백이라도 놀마음을 넣었습니다
년도 구이구이 할 기분 가득
무라시게의 POP한 Active스타일 입니다
(타카하시 미나미에게) 받은거야 이거?
에 왜 그런 귀여운거 받은거야?
나 FBI인데
꽝?
오늘 패션의 포인트는 어떻습니까?
이 티셔츠 100엔 이였어요
무라시게의 고집
어쨋든 비싸지않은 아이템
스카트도 헌옷가게에서 500엔
싸
저 사면 득봐요
싼여자?
나는 아니잖아 옷이잖아 옷
그러면 평가 부탁 드립니다
조금 못난이 입니다
조금 못난이
이야 조금 이 생다리가
이 데님 색이 추워보이지 않습니까
♣ 못난이 POINT ① ♣
생다리랑 물색 스커트가 추워보임
보여요
전체적으로 구깃구깃한 느낌이여서
♣ 못난이 POINT ② ♣
전체의 구깃구깃함이 먼지같아
먼지같아
자 우에마츠상 이 패션 한마디로 말하면 무엇입니까?
실망 먼지
실망시게
뭐야 그게!?
화남!?
마지막을 장식하는것은 오오시마 료카 입니다
오오시마 료카 (15살) AKB 팀 B
댄스와 장난을 엄청 좋아하는 꼬맹이 갱
평소에는 망할꼬마(쿠소가키)라고 불리고 있는데요 어떻게 될것인가
료카도 타카미나상에게 옷을 받고있어요 자주
그렇지만 그러나
귀여운옷들만 받고있어요 진짜
그저 질투
장난을 엄청좋아하는 망할꼬마 오오시마 료카
중학교 졸업을 맞아 신년회에서 새로운 모습을 보여주는것이 가능할것인가
교실에서는 시끄러운 나지만 올해부터는 기분일신(새롭게 하다)
오오시마 료카는 조금만 어른스럽게한 어른귀여움 스타일로 등장입니다
밖으론 귀여움 전개인 짙은 베이지 하프 코트
하지만 안에서 나타나는 표범 무늬스커트로 한순간에 어른여자로 이미지체인지
그렇지만 신경쓰이는 남자에게는 조금 빈틈도 보이고 싶으니까
가방을 골라 조금 어린이다움을 어필
또다른맛인 섹시한 료카는 어.때.요?
어른의 계단을 오르는 소녀의 있는 힘껏 어른스럽게한 코디입니다
평소 제복등이 많은데요 사복일때 정도는 조금 어른의 모습도 보여주죠
오오시마 료카의 고집
제복모습일때는 보여주지않는 어른의 분위기
라는 느낌이네요
그 뭐지 하양이랑 검정(의 비율이)이 반반정도 이지 않습니까
저랑 같은 오바Q
뭐든지 같이하진 말아주세요
아직 빠릅니다
자 우에마츠상 평가 부탁 드립니다
조금 인기~
이에~~~!
굉장히 무슨 타노가 납득안가는 얼굴하고 있는데요
저도 신발 검정에 타이츠 검정에
그게 테마가 역시 있으니까
친구의 집에 실례한다는 녀석이였지 않습니까
TV에서 무슨 얼굴하고 합니까 당신!?
인기 포인트의 하나는요
♣ 인기 POINT ① ♣
캐쥬얼과 포멀(격식을 차린옷)의 믹스
캐쥬얼이랑 외출같은 느낌이 섞여있는점이 그렇지요 멋쟁이로
단지 가방이네요 조금 너무 어린에 같으니까 골목길이라든지 불안해져 어른은
가방으로 너무 어린이같이 되었음
♣ 못난이 POINT ① ♣
자 우에마츠상 이 패션을 한마디로하면 무엇니까
유괴에 조심
과연 그렇네요
자 과연 3명중에 베스트 인기 패션은?
오오시마상
자 참고로 가장 센스없는 못난이는 누구입니까?
무라시게짱
에~~
슬프시게
유행시킬려고 하고있어 그거?
네
즐겁시게랑 기뻐시게도 있어요
우에마츠상의 얼굴봐봐
슬프시게
화해?
계속해서 다음 상황은
2nd 시츄레이션
동경하는 선배와 조금 멋있는 카페에서 점심
그 포인트는
멋있는 카페니까요
멋있는 카페이므로 도시적인 분위기를
포인트
도회적(도시적)분위기입니다
그래도 여러분 모두 아직 어리니까 그다지 어른스럽게하는것도 위화감이 나와 버려서
어리기 때문에 너무  어른스럽게는 NG
포인트
이 테마 먼저 한명째는 타카하시 쥬리 입니다
다카하시 쥬리(16살) AKB 팀A
서투르고 지기싫어하고 약간 반항기
드디어 왔다! 라는 느낌이에요 쥬리는
인기가 없어요 지금까지 12기생
그래서 기대하고 있습니다 저
쿨한 인상과는 정반대로 어쨌든 지기싫어하는 타카하시 쥬리
패션에서도 존재감을 낼수있을까
아~~귀여워
타카하시 쥬리 얕보는거아냐!!
멋있는 카페에서도 쫄지않는 타카하시는
유행의 걸즈룩스타일로 등장입니다
올해의 필수 아이템 스타쟝(스타디움 점퍼의 약어)이랑 새하얀 인라로 캐쥬얼함을 내면서도
레이스의 하늘하늘 스커트로 여자다움도 연출
그런 스커트로부터 쭉 늘어나 있는것은 비치는 느낌있는 타이즈랑
새빨간 힐로 섹시 콜라보
반면 푹신푹신 백이나 발목에 리본으로 후배같은 어린느낌이나 여자다움도 플러스
선배 저 반 낼테니까요
에!? 벌써 내버렸어요?
죄송합니다 잘먹었습니다
귀여워~
그런 만만치않음을 보여줄것같은 달콤 매콤 믹스코디입니다
카페니까 스타쟝 같은걸로 그렇게 폼잡지 않은 느낌을 내봤는데요
타카하시 쥬리의 고집
일부러 너무 폼잡지않은 코디네이트
이야~ 해줄거라고 생각했다! 진짜
카렌이 저에게 맡긴것처럼 말했었는데요
(자신이) 조금더 힘내주길 바랬습니다 저는
남에게 맡기지마
그치
맡아봐도
자 미네기시상 어떻습니까 이 패션은
전체적으로 너무 갈색으로 하지않았나라는 인상은 있습니다
어리니까 입을수 있는 색을 가져왔으면 하지않았나 라고
선생님이 말씀하시지 않을까라고
말하지않아~
역시 못난이 전당
말하지 않습니까?
그러면 우에마츠상 평가 부탁드립니다
조금 인기 입니다
색감이 다른게 능숙하게 맞아있죠
♣ 인기 POINT ① ♣
다른 소재나 색감의 구성 방법
전신 베이지라고 하는 말이 있었는데요
피부가 칙칙해지는 연령의 분은 피하는 쪽이 좋은데요
아직 어려서 핑크빛 있는 피부이니까 괜찮아
괜찮아
바꾸는거 빨라!
느낌이 상반신이랑 하반신이 마치 타인같은 면이 있기 때문에
일부러 하드한 신발을 맞췄으면 굉장히 멋쟁이이였네요
♣ 못난이 POINT ① ♣
좀 더 하드한 구두쪽이 센스UP
그러면 우에마츠상 이 패션을 한마디로 하면 무엇입니까
끝쪽이 안돼
끝쪽?
자 계속해서는 HKT에서 코다마 하루카~
코다마 하루카 (17살) HKT 팀H AKB 팀A
발음나쁜건 천하제일! 하카타의 느긋한 무스메
코다마는 작년 못난이 평가를 받아서
뭔가 말했나요?
그게 지난번에 경찰차가 엄청많은 니트를 입고있어서
이녀석 반성안했네 라고 생각해서
그래도 최근 뭔가 비싼옷을 사게 됬거든요
가방도 그 브랜드 물건이나
그만해! 좀~!
유일 AKB랑 HKT겸인 멤버 코다마 하루카
도쿄패션에도 많이 접하게돼 한꺼풀 벗는것이 가능했을까
오~뭔가 어른
하룻삐도 17살 이제 어린이가 아냐
동경하는 선배에게 가까이 가기위해 어른 캐쥬얼 스타일로 등장입니다
커다란 옷깃이 특징적인 하얀 무톤 라이더 쟈켓은 평소 안보여주는 똑똑한 하룻삐랑
귀여운 하룻삐를 동시에 어필
겉옷안에 고른 줄무늬 니트에 타이트한 데님 스커트로 어른여자 연출도 잊지않습니다
그래도 동경하는 선배랑 데이트니까
가슴주변에 자연스러운 작은 악세사리랑 조금 작은 숄더백으로 연하 어필
자유롭게된 양손으로 선배의 마음을 쟙고야 말겠어(하룻삐 발음 나쁜걸 이용했네요 원래는 츠캉데야루라고 해야됩니다)
도쿄에서의 활동을 지나서 선전한 하룻삐 코디입니다
코다마 하루카의 고집
데님스커트로 일부러 캐쥬얼함을
조금 캐쥬얼감을 내고싶었기 때문에 데님으로 해보거나 했습니다
미네기시 어떻습니까
음 그게
머리모양이랑 퍼가 합쳐지니까
IKKO상의 여동생분 같에
잠깐 그만해주세요
얼마나~
귀여워
자 우에마츠상 평가쪽 부탁드립니다
조금 인기~
이에~ 아싸
먼저 보들보들한 라이더스는 올해도 유행하고 있으니까요
♣ 인기 POINT ① ♣
유행의 라이더X컬러풀줄무늬
거기에 컬러풀한 줄무늬합친것이 파리나 뉴욕 같은 느낌나
그렇게 생각해서 입었습니다
절대 거짓말
전이 심했어서 점점 하카타에세 이쪽주변으로 온것같은 느낌이 드네요
감사합니다~
자 그러면 우에마츠상 이 패션 한마디로하면 뭡니까!
도외까지는 왔지만 키치죠지고작
키치죠지 고작
업어치기~
자 계속해서 등장하는것은 이와타테 사호입니다
이와타테 사호(19살) AKB 팀4
현역여자대학생의 내숭내숭아가씨 아이돌
뭐 평소에는 내숭떠는 이와타테 인데요 어떤지를
말하면 조금 그런데요 백화점의 아동복코너에서 산것 같은 옷을 가 끔 입어서
그렇게 멋쟁이다라고 생각한적은 없는데요
뭔가 나이로써는 너무 어린애 같은 역시 조금 내숭짱 같은 느낌입니다
내숭짱?
항상 아이돌이라는 것을 잊지않아 이와타테 사호
데이트옷에서도 남성의 마음을 잡는것이 가능할까
아 귀여워~
달콤해~ 만이 삿호가 아니야
현역대학생 이와타테는 청초계 여왕님스타일로 등장입니다
차분한 베이지색의 하프코트 안에
남자 마음을 간지럽히는 산뜻한 핑크 니트로 삿호다움을 어필
하지만 하의를 일부로 숏팬츠로해
선배 삿호는 그렇게 가벼운 여자지 않습니다라고 달콤함을 세이브
하지만 가방은 한편 파원플한 봉봉을 악센트로 자연스럽게 귀여운모습 알아 차리게 했습니다
선배 아직 돌아가는건 하야이~
남자 마음을 흔드는 이와타테의 런치데이트 스타일 입니다
뭔가 데이트는 아닌데요 그런 느낌 이라면 저는 핑크가 입고싶다 라고 생각했기 때문에
이와타테 사호의 고집
데이트에 맞춰서 핑크를 기초로
거기에 맞추다보니까 이렇게 되서
그다지 잡지를 읽지 않기 때문에 꽤 몰라요 유행을
잠깐 천제적자질 어필 한거네 지금그치?
틀려요~
잡지 같은거 안읽는데
엄청 잡지 읽어요 저 사람
엄첨 읽어요
타치요미(서점내에서 구매하지않고 서서 읽는것을 말하는 단어)로
거기는 삽시다
사주세요
자 그러면 우에마츠상 평가 부탁드립니다
조금 못난이입니다
오~ 에~
조금 못난이
전체적 색갈톤이 너무 소극적이여서 엄마세대인 느낌이 나서
♣ 못난이 POINT ① ♣
색의 톤이 너무 소극적
엄마가 정해준
변명은 듣고싶지않아
그리고 A라인은 유행이긴한데요 숏팬츠가 거의 보이지않죠
그렇게 되면 우산같은 느낌의
♣ 못난이 POINT ① ♣
하의가 보이징않는 A라인은 우산같다
자 우에마츠상 이 패션을 한마디로하면 뭘까요?
카라카사 귀신
동료! 이에~!
자 이 테마의 마지막에 등장하는것은 코지마 마코입니다
코지마 마코(16살) AKB 팀4
너무 눈부신 미소가 무기인 팀4 센터
이야 진짜 팀4의 센터를 자주 담당해주는 아이이기때문에
저는 고평가를 받길 바랍니다
사복은 평소 어떻습니까?
그게 있잖아요
무난
기대해놓고선 무난!?
무난한 느낌 과연
더 아이돌 코지마 마코
항상 미소인 16살은 멋있는 카페에서 어떻게 변신 하는걸까
에 의외
나의 미소 오늘은 선배만이 독점
이번 코지마는 조금 어른스럽게한 어른걸리스타일로 등장입니다
귀여워
먼저 선배의 눈에 띄어오는 것은 선명한 밝은 핑크가 눈부신 어른느낌을 강조하면서도
선배에의 곧은 기분같이 필요없는 것을 없앤 슬릿칼라를 선택
발주변은 검정색으로 마무리해 어른 느낌을 강조 하면서도
트렌드인 물떼새격자 스커트랑 아이보리의 퍼가 붙은 가방으로 여자다움을 플러스
오늘 하루종일은 1000엔 주세요가 아니라
선배의 애정을 주세요
그런 목소리가 들려오는 코지마코류 로블리 코디입니다
귀여워
언제나 하양이나 핑크같은게 많은데요
코지마 마코의 고집
선배에게 맞춰서 평소보다 짙은 핑크
오늘은 핑크는 핑크여도 진한걸 골라서
선배여서 조금 맞추지않으면 라고 하는
아이가사 어떻습니까
저랑 취미가 맞아서 제 옷도 칭찬해주거나 기쁜데요
제가(전회) 조금 못난이였으니까
조금 그런 걱정은 있습니다
네거티브
자 그러면 우에마츠상 평가쪽 부탁드립니다
부탁드립니다
조금 못난이
쇼크~
그 언뜻 굉장히 화려해서 귀엽지 않습니까
그래도 신발이 너무 평범했어
♣ 못난이 POINT ① ♣
전체 중 구두의 평범함이 나쁘게 눈에 띰
금색 버클이 동!이라던가 그런 포인트가 들어있었으면 좋았을텐데요
저 그 며느리가 부족한 지역에 맞선 보러가는 아이같은 분위기 알아?
집단 맞선!?
알아요
아니아니 모르잖아
저 우에마츠상 이 패션을 한마디로 하면 무엇입니까?
밋밋한 맞선
뭔가 우에마츠상에게 할말있어?
그러면
1000엔 주세요
줄까!
4명의 베스트 인기 발표는 방송 후반에
B의
신팀
AKB가 도요타자동차랑 태그를 짜
팀8 발족
신팀 팀8 발족 결정
오디션으로 일본전국
47도도부현에서 한명씩 선발
오디션으로 일본전국 도도부현에서 한명씩 선발
만나러 가는 아이돌라고 하는 새로운 콘셉을 중심으로 전국 각지에 있는 당신에게 만나러갑니다
기대해 주세요
자 오늘은 전날 리퀘스트아워에서 첫피로 AKB48 최신 싱글을 보내드립니다
이후 베스트 인기패션 발표!
과연 4명중 베스트인기 패션은?
타카하시상
아싸~~
꽤 지금 12기가 형편없었으니까 잘됬고
자신 생겼습니다
참고로 가장 센스 없는 못난이는 누구입니까?
코지마상
에~
진짜?
니트 스커트 가방 굉장히 좋은 만큼 이 있을 수 없는 다리
나루호도
뭔가 할말있습니까?
역시 1000엔 주세요
하지 말라니까!