AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #206 121003
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
지금까지 9작의 밀리언히트를 포함해서
전 27곡의 싱글을 메이져레벨에서 릴리스한 AKB48
하지만!?
AKB48의 명곡은 이것만이 아니다!!
극장데뷔부터 약 6년반
그녀들이 CD,DVD에서 발표한 곡은?
347곡!!
그래서 오늘밤은!?
맴버 91명이 정했습니다.
AKB48 오시송랭킹!!
AKB48 전맴버 91명에게 앙케이트를 실시
싱글곡을 제외한 318곡중에서 여러가지 테마에관한 가장좋아하는곡
'오시송'을 선택해 랭킹방식으로 Top5를 발표
자! 이번의 테마는?
AKB48 91명이 선택한 맴버의 추억이 있는 그대로 담긴 오시송랭킹
있는 그대로 오시송은 무슨소리야?
AKB48의 노래중에서는 가사가 그대로 맴버를 반영해서
메세지성이 강한 가사의 곡이 많이 있어서
굉장히 저희들이 공감이 가능한 곡이 많이 있어요
그렇군요. 그러면 시작하죠.
AKB 91명이 선택한 맴버의 추억이 있는 그대로 담긴 오시송랭킹 제5위는 이쪽!!
저를 봐주고 계시나요?
당신이 있어주기때문에
AKB48 결성으로부터 죽을둥살둥 노력한 맴버의 기분이 담긴 이 노래
그안에는 팬, 동료에게의 감사하는 마음이 담겨있습니다
아버지, 어머니등 많은 사람들이 저를 지탱해주었기때문에, 지금의 제가 있다고 생각합니다
그 날의 노래가 흘러
시계가 되감아져
눈물이 멈추지 않게 되었어
기억의 보물
아무것도 모르는채
꿈을 쫓은 나에게
손을 내밀어 주었다
가장 소중한것은 앞을 향해가는거야
수긍하며 기운이 났어
당신이 있어주기때문에
어디까지나 걸을 수 있었어
괴로울때는 뒤돌아봐
그 모습을 확인했어
당신이 있어주기때문에
포기하지않고 겨우 왔어
나에게 있어서 당신은 계속
거기서 부드럽게 지켜보는
HOME TOWN
이것은..
전혀 몰랐는데 계속 듣게되네
저는 이곡을 들으면 엄마의 일이나 아버지의 일을 떠올리는데요
분명히 이것들 들어주는 팬여러분도
여러 사람에게 적용시켜서 생각할 수 있는 가사라고 생각되서
더욱더 많은 사람들에게 들어주었으면 여러가지 뭔가 깊어지지않을까
도쿄돔때에는 팬들을 생각하면서 노래했는데요
옆에 요코야마 유이가 있어서
유이는 누구를 생각하면서 이 노래를 불렀어?라고 물어보니까
저는 '전에부터 아키모토씨를 생각하면서 노래합니다'
-아키모토씨를 생각하면서
-어느쪽?
아키모토 선생님이라고 생각해
당연하죠
[당연하죠!?]
이야 알잖아 아키모토 누구라도 알잖아
알지만 '당연하죠'라고 누군가 말하니까!
아키모토는 누구를 생각하면서 노래했어?
저도 팬여러분들이나 저를 지지해주시는
나라던가 떠오른일 없지?
있었어♡
거짓말!뻥쟁이!!
[키요토가 있어주기때문에?]
맴버의 추억이 있는 그대로 담긴 오시송랭킹 제4위는 이쪽!!
동료가 있어서 힘냈다
사사에
일찍이도 팀K의 대표곡의 한가지
유대의 팀K라고 불리운 그 동료들의 뜨거운 우정이 가사에 담겨있어
맴버가 졸업할때에는 송별송으로도 불리고있습니다
'별을 함께 보는 동료가 있어'라는 가사가 굉장히 좋다고 생각합니다
만났던것은 재작년이었어
같은 꿈을 꾸었던 사람들
연령도 살고있는 마을도
제각각이였던 17명
친숙해지지 않아 이야기도 하지못하고
고독을 느꼈던 수 개월
괴로웠던 그 레슨을
함께 받으며 깨닫았어
동료는 언제나 여기에 있어
나는 외톨이가 아니야
함께 저 별을 보고있는
모두가 있는것이 버팀이 되었어
그렇군
이것은 좋은곡이에요.
저기 히마와리조라는것이 AKB48에 있어서
그때에 함께있던 팀K가 제각각이 되어버렸어요
그 히마와리조가 끝나고 다시 팀K가 모였얼때 아키모토선생님이 저희들에게 주신 곡으로
여러가지 기분이
처음은 '17명이였다'던가 '만난것은 제작년이었어'던가 역시 당시의 팀K만 느낄 수 있는것이여서
진짜로 무심코 모두 눈물이 나왔습니다
처음에는 언더로 나온 연구생이 이 곡만 노래하지 않았어요
키타하라와 오오야도 나온적있었는데요 이 곡이나오면 인트로로
두~♬뚜~♪ 되버리니까요
저는 '다른별을 찾아 떠난 그녀는 지금도 마음속 맴버'
여기  저와 노로씨가 노래해요
하지만 없어지고나서 노래할 기회가 있어서
야 뭐 카요짱없지만 마음속 맴버구나 라는..
그럼 코바야시는 이 곡을 노래할때에는 노로를 생각하는?
-…그렇네요 뭐 카요짱
-뻥쟁이!!이상한 뜸은?
이상한 뜸이 증거에요
[그렇지도 않은듯]
맴버의 추억이 있는 그대로 담긴 오시송 랭킹
이어서 2위와 3위를 함께 소개합니다
변화없이는 진화없음!
RESET
팀의 결속력을 소중하게 여긴 AKB에게 충격을 준 팀 셔플
돌연 떨어진 동료와의 헤어짐에 눈물을 흘린 맴버도 있었지만
이 노래는 진화를위해서 변화를 두려워하지않는 앞으로 향하는 마음을 노래하고있습니다
'지금에 만족해버린다면 빛나는 미래는 없다!'라고 마음을 되잡아줍니다
네, 너는 기억하고 있는걸까?
익숙해져 버린 저 스테이지
그래, 맴버는 알지 못했어
부족할것 없던 주위에 응석부렸던 그때를
눈앞에는 언제나 잔뜩 바라보는 사람들이 있어
동료들이 버텨준
벗어날수없는 미지근한물
바람을 넣어라! 팀이여, 눈을 떠라!
지금의 자리에서 일어서라!
바람을 넣어라! 오늘부터는 새로운
OH- 우리들이 팀K
AKB48의 원점
Pioneer
AKB48의 결성당시
아직 미래가 보이지않고 더듬거리는 상태에서 시작해야만했던 초기맴버의 추억을 담은곡
이 곡으로 선배들의 대단함을 다시한번 느겼습니다
도시의 한구석 신기루처럼
갑자기 어느날 태어난 꿈의 필드
트레이닝복으로 갈아입고 시작한 레슨
자신을 개척해 미래를 일구었다
누구도 기대하지않는 22개의 씨앗이었어
언제가는 활짝 피어날 날이 올때까지
We're the team A!! 개척자여
전진해 team A 믿는거야
자 자신에게 걸자 잃을것은 없어
We're the team A!! 개척자여
전진해 team A 땀을 흘리자
지금 모든것이 시작된
그 날의  진심을
떠올려라 한번 더
-그렇군
-멋있네
이것은 마치 있는 그대로라고할까
저기 AKB가 결성당시의 환경이 상당히 암울했어요
저희들은 그것을 경험하지 않았지만 노래했을때에
앗! AKB는 이런 역사가있구나라는것을 다시 한번 실감했습니다
승격해서 팀A가 되었어요
저는 지금까지 언더밖에 한적이 없어서 자신의 의상도 자신의 포지션도 없었어요
하지만 팀A의 공연이 시작해서 저 처음으로 자신의 포지션을 받았어요
그래서 We're the Team A!이것을 노래하는 자신이 팀A가 되었구나
그 첫날에 이것을 노래하면서 울었습니다.
자 그러면 AKB48 91명이 선택한
맴버의 추억이 있는 그대로 담긴 오시송랭킹 제1위는 이쪽!!
꿈은 전력의 끝에 있다!
쇼니치
극장 데뷔전까지 엉망진창이 되면서도 필사적으로 계속한 팀B의 대표곡중 한가지
그 가사에는 맴버 한명 한명의 실제의 에피소드도 담겨있습니다
팀B의 궤적이 써져있어서 노래할때에 기운을 부여할수있습니다
나는 서있어 동경하고 있던 스테이지
큰 함성과 박수와 열기속에서
힘든 레슨 자신을 벽을 극복해서
맞이한 오늘 찬스의 막이 열린다
혼자서만 춤추지 못해 돌아가는길 울었던 날도 있어
생각만큼 노래가 되지않아서 자신을 잃었던 날도 있어
언제나 라이벌이 빛나보였어
꿈은 땀을 흘리는동안 조금씩 피어나는 꽃
그 노력은 절대로 배신하지않아
꿈은 땀을 흘리는동안 싹을 피워서 계속 기다리고있어
언제가 반드시 바램이 이루어질때까지
저는 팀B의 이 공연의 언더로 처음으로 무대에 올랐는데요
여기의 '스포트라이트가 이렇게 눈부셨다니'여기에서
이 스테이지에 설 수있는 사람만이 이 눈부심을 알겠다고 생각했을때에
자신도 스테이지에 서는 사람이 되었구나 생각했습니다
그렇구나. 초심을 잊지않는다고나 할까
저는 '혼자서 춤추지못해서 돌아가는길 울었던 날도 있어'라는 가사를
'나카가와는 언제나 춤추지 못해서 울면서 돌아가서야'라고
나카가와의 이야기야?
뭐 저나, 울었던 맴버가 노래했습니다
저기 '다쳐서 쉬었을때 분해서 울었던 날도있어'가 마유유인데요
그렇구나
마유가 팀B의 첫공연을 할때에
첫날의 다음 다음날정도에 다쳐서 그때부터 휴연
진짜로 분해서 계속 울었어요
여기 여기저기
요소 요소에 진짜로 맴버의 실제에피스드가
카타야마는 어디에 있어?
카타야마는 저기
여기야! Oh!이지
[카타야마=Oh!]
AKB48 출주!!
자 시작했습니다 경마들의 뜨거움싸움 AKB마
그러면 예상을 보죠
먼저 예측불능 언제나 어긋난 천연마
오즈레캡프레
이어서 언제나 배고파!
헝그리정신만은 누구에게도 지지않아
키타하라 페코
이어서 아저씨에게 인기 No.1
AKB의 패션리더는 레이스에서도 리더가 될까?
오샤레반치유
출주마의 예상은 보시는데로인데요 미야자와씨 어떻습니까?
이번은 케릭터가 제각각에
타카죠씨에 관해서는 천연같이 보이지만은 가장 가정적이고
키타하라씨는 지적이라고 불리우니 생각하면서 달리지않을까 생각합니다
카사이씨는 진짜로 운이 있어서 이번도 앞으로 쭉쭉 가지않을까
완성맴버의 인기는 이쪽
유력마 키타하라 페코,대항마 오샤레반치유,구멍 오즈레캡프가 되겠습니다
코지마 오샤레반치유가
네 거기에서도 좋은달리기를 하고있어서
-파도쿠던가 보았습니까?
-파토쿠에서 봤어요
어떻습니까? 이타노는?
저기 하지만 저도 방금 저기에 달렸을때에 괜찮겠네라고 생각했습니다
그러면 코스소개에 들어가죠
제일처음에 맞이하는것은 심장이 터질듯한 언덕
두번째에는 일단은 말에서 내리는 코스프레 레이스
판정위원의 OK를 받으면 다시 말에 올라 골을 향합니다
그러면 출주입니다
또 하는거야?
[리벤지?]
아까웠어!!
앞으로 조금이였는데..
그러면 부탁드립니다
자 각마 일제히 스타트했습니다.
먼저 선두 싸움인데요
머리하나 먼저 빠져나간것은 왕구멍 3번째인기 오즈레캡프
맞은편에 맞이하는것은 심장이 터질것같은 언덕에 진입합니다
자 선두 오즈레 캡프 언덕을 넘어서 지금 선두로 코스프레존에 들어갑니다
아 방금 두마가 도착해 지금 코스프레존에 도착한 키타하라페코와 오샤레반치유
여기서 무슨 코스프레에 당첨되는거가 승부의 행방이 됩니다
으아~ 오샤레반치유 이것은 큰일이네요!!
웨딩 드레스이네요
어라!? 설마 키타하라 페코는 무엇인가요?
[말!?]
어라 페코!?
말!!!!!
설마!! 말!!!
OK!! 자 봐주세요!! 앞이 보이지않아!
뭐일까요 말이 말에 타는
앞이 보이지 않으니까
자 여기서 선두를 차지한것은 키타하라페코
이어서 오샤레반치유가 뒤?는 전개
여기서 겨우 오즈레캡프도 코스프레를 클리어
하지만 선두는 마지막 직선 앗 여기서!!
오샤레반치유가 강렬한 질주로 키타하라페코를 한번에 재꼇습니다
오샤레반치유가 독주!X2
오샤레반치유가 지금 골인~~
그래서 이상으로 확정되었니다
여기서 격전를 치룬 기수들에게 인터뷰입니다
제일의 신부가 되었네요
멋진 시합이였습니다
저기 어떻되나 생각했는데요
저기 완전히 저기..ㅋㅋ
잠깐만!
[공포!]
누구에요?페코씨
너무 분합니다
재껴지고있다고 보이지않으니까 알지못했어요
-끝-