-이제 곧
-akbingo~
오늘은 일본TV안에있는 엘레베이터에서 보내드립니다!
유리벽~
경치가 예뻐요
여기는 2층이니까 아직…
올라가고싶다~
아니요 이대로 괜찮아요
몇층가!?
[고소공포증]
31층가겠습니다
우와…
그래서 이번은 일본TV 엘레베이터안에서
방송에 보내진 시청자여러분의 질문에
저희들이 대답하겠습니다
그렇군 ok
최근의 고민은 무엇입니까?
고민이요? 지금 이 상황이요
31층에 도착
빠르네~
옛! 예뻐요! 저쪽
시마다씨가 떨어지는게 안된다는 정보를 손에 넣어서
떨어집니다 31층에서부터
진짜로 안되
왜요? 예뻐요 경치
심박수가 점점 올라가
아는게 당연하다고 생각합니다
'대답하는게 당연'에 시마쟈키 하루카가 참전
여러 선배들이 안면크림을 맞은 이 기획에
차세대 센터후보가 도전하는!
시마쟈키의 운명은!?
그러면~
이제 곧!!
Akbingo!
자신의 퀴즈에…
동료가 대답하지 못하면은…
공포의 안면크림포
이번의 도전자는
신곡 사요나크롤에서 메인맴버를 맡은
드라마·잡지에서도 대활약!
차세대센터라고 불리우는
시마쟈키 하루카
과거 안면크림의 경험은 전혀 없음
도대체 시마자키의 운명은 어떻게?
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #239 130521
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
지명엔서! 대답하는게 당연!!
맴버사이의 우정을 알수있는 이게임
딜러1명과 플레이어5명의 합계 6명으로 치루어지는
딜러는 이것은 알아주었으면하는
자신에관한 퀴즈를 7개준비
딜러에게 지명된 플레이어가 만에하나 틀린다면은 크림포의 재물에!
시마자카와 유대가 짙은 플레이어는 이쪽의 5명
시마자키 퀴즈에 대답할 수 있을까?
이번 상당히 유대가 짙은 맴버이지요?
저기 맞추지못하면은.. 크림을 맞기싫어서
모두 예전에 팀4로 함께였죠
지금도 같은 팀은 누구야?
오오바와 타카우치와 이치카와
동기도 3명있고요
원래부터 모두 같은 팀이여서
이것은 뭐~ 아는게 당연하다고 생각합니다
시마쟈키와 이치카와는 정반대로 보이는데요
사이가 좋아요 무척이나
자주 남은 음식을 받아요
시마쟈키 진짜로 사이가 좋아 이치카와와?
뭐 보통~
[이것이 시마쟈키 하루카!]
시마쟈키같은 얼굴은 크림과 궁합이 딱이에요
아 그래요!?
[라고합니다]
그러면 바로 시작하죠
네 이것으로
5번!!
제가 처음팀에 들어가서
충격이었어요
그러면 해답자를 지명해주세요
그러면 문제입니다
같은 팀의 동료로써
함께지낸 댄스레슨의날은 괴로웠지만 좋은 추억이지요
당연!
댄스레슨때에 저 시마쟈키 하루카를 놀라게한 당신이
통곡한 이유를 기억하고있다!
그러면 지명하죠
균열과 함께한 댄스레슨의 날들
더욱더 통곡한일이면 대답하는게 당연
지명엔서 대답하는게 당연
당연! 배가 고파서
앗 아니야 아니야 그만둬~
재미있네
이것 아마도 다른맴버는 알꺼에요
팀4사이에서는 꽤 유명한
시마다씨에게 혼나서
미오링만 댄스가 틀린데
자신이 맞다고 우겨서
주위의 맴버와 맞지않아서
아 부끄러워~
자신이 있었어요. 자신의 댄스에
그것이 주의받은것이 굉장히 분해서
그다지 이치카와는 자존심이 강힌이미지가 전혀 없는데
그래도 꽤 이렇게 두리뭉실하지만
댄스도 제대로 춤추고 프로의식이 굉장히 높아서
그래서 그렇다고 생각해요
[사실의 의식이 높음!]
시마쟈키는 어떻게 생각했어?
저 혼자만 고치면은 모두가 짝이 맞으니까 고쳐야지라고 생각했습니다
[협조성을!by시마쟈키]
자 다음문제로 들어가죠
이것
-4번!!
-뭐지?
일부팬들사이에서는 유명한이야기여서
이것은 절대로 기억하지못하면은 곤란한
해답자를 지명해주세요
그러면 문제입니다
동료들끼리 함께 쇼핑을가는것은 즐거운 일이지만
함께산 물건은 특히 추억이 무거운물건이지요
당연! 하라주쿠에서 함께 쇼핑했을때에 당신 스스로산 티셔츠의 글자를 기억하고있다
그러면 지명해답자는?
함께산 추억의물건
티셔츠의 글자까지 제대로 기억하는게 당연
뭐 그만둬, 뭐 괜찮아요~
그러면 들어보죠
지명엔서 대답하는게 당연
당연! 외톨이의 혼자가 좋은
-우~ 다행이다
-정답!
-지금도 입는데요
-지금도 입어?
그래요
시마쟈키도 그때에 샀어?
내 샀습니다
뭘 샀어 시마쟈키?
저는 땡땡이의 달인
[뭔가 잘 어울려…]
-이거
-3번!!
이것은 진짜로 요근래 최근의 이야기여서
기억하는게 당연하다고 생각합니다
그러면 해답자를 지명해주세요
그러면 문제입니다
맴버와 주고받은 메일은 하나 하나가 무척이다 소중한 보물이지요
당연! 저와의 식사약속을 갑자기 캔슬했을때에
당신이 보낸 매일의 문서를 기억하고있다
그러면 지명해답자를
왜 갑자기 캔슬했을까?
미안하다고 생각하고있으면 기억하고있는게 당연
자 오오바입니다
그러면 들어보죠
지명앤서 대답하는게 당연
당연! 비가 내려 귀찮아져서
괜찮아?
옛!? 왜?
-틀려~
-맞을껀데?
비가 내린것은 사실인데요
문서적으로는 '낮잠을 자서 피곤해요'
그것은~
처음에 제가
'공교롭게도 비가내리는데 어떻게할까요?'
라고 메일했어요
그랬더니 가장 처음에 온것이
'낮잠을 잤고, 나도 지쳐서 다음에 보자'
뭔가 매운라면 먹으로 가자고해서
끝나도 다음날 돌아가는길에
저 그다지 파루루와 함께한적이 없어서
가자고~라고 생각했는데
낮잠을 잤더니 굉장히 나른해져서
[뭐야 그것!?]
오오바와는 뭔가 사이가 안좋아?
동기이면 미나와 마리코는 불러도 오지않는것으로 유명
그렇네요 '자러와도되'라고 말해도
'오늘 가져오지않아서 무리'이니까
제대로 준비하지않으면 안되는…같은 타입이에요
이전 저녁에
'우리집에서 밥먹지않을래?'라고 권유했어요
하지만 오지않은
왜!?
저의 집이 너무 좋아요
(여자 데프콘!?]
그럼 내가 가면은 괜찮지?
그것은 싫어
(역시 여자 데프콘!? 홈걸~)
-그것도 싫어요
-왜!?
누구라면 신용할수있어?
누구도 신용할 수 없어요
[어둠이 짙은…]
남은 라이프 한개! 이제 뒤가 없습니다
남은 문제는 4문제
[대 핀치!]
그러면 다음문제로 들어가죠
진짜로 위험해
이후 한문제라도 실패하면은 시마쟈키는 크림투성이
운명은 동료에게 걸려있는
이것으로
왜 6번을?
이것은 뭔가 기억해주지 않으면 뭔가 쓸쓸한 저로써는
그러면 해답자를 지명해주세요
그러면 문제입니다
연구생때이네요
저희들은 언제나 잔류조였는데요
그런 괴로울때에 지탱해준것이 있었습니다
당연! 댄스레슨때에 선생님에게 들어서
언제나 어느것을 레슨전에 반드시 사서 가져간것이 있습니다
기억하고 있지요!
그러면 지명해답자는
시마쟈키가 운명을 건 문제는
괴로울때 함께 지내온 동료와의 추억의 물건
그 상대는!?
자 나가오입니다
지명엔서
-대답하는게 당연
-얼굴 시마쟈키의 압력
당연!
영양드링크
도대체!!
틀려~
유감!!
영양드링크!?
뭐 쇼크…
[슬픔]
시마쟈키 이것은 참을 수 없지?
이것 절대로 기억하고있을거라고 생각했는데요
시마쟈키의 얼굴을봐 나가오 어떤 얼굴을 하고있는지
슬픈얼굴을 하고있습니다
자 대답해줘
대답해줘
초콜렛
초콜렛이였지
야 틀려~ 맞추지못했잖아 너!!
그것은 시마쟈키는 절대로
나가오는 괴로운 레슨의 추억이니까 기억해줄꺼라고 생각해서
오랜만에 상처입었습니다 저
소중한 추억이지~
[소중한 추억이니까]
자주 돌아가는길은 함께 돌아가서 괴로운 댄스레슨의 괴로움을 서로 나누어서
어떤 이야기했어 시마쟈키?
에 뭔가~'그만둘까?'던가
-에 그렇게 중요한
-그렇게 몰렸어?
'마리야가 그만두면 나도 그만둘래'던가
그런 이야기를 했었는데
우정이야!
그런 괴로움을 초콜렛의 달콤함으로 치유받은 추억을
초콜렛의 맛을 잊어버리고
뭐 울어버리잖아 마리야~
[눈물]
무슨 눈물이야!
기억나버려서
괴로웠던것이 기억나서?
너는 울필요가 없잖아!
왜 이치카와까지?
[왜 이치카와도!?]
그때에 AKB48도 아니였어요
드디어 차세대센터후보 시마쟈키 안면크림포 첫체험!
그러면 전혀 자신 퀴즈에 대답하지못한 혼자만아는 바보같은 시마쟈키는
당연 이것의 재물입니다
이번의 결과로는 맞는게 당연
크림투성이의 시마쟈키는 방송후반에!!
자 다음은 이쪽!!
The AKBest10!!!
안녕하세요 구레 히로시입니다
레모야나기 데츠코입니다
레모야나기씨이네요
그렇습니다 레모야나기입니다
AKB48의 숨겨진 특기나 취미를
스탭,메니져가 투표해서 랭킹으로한 The AKBest10
이번주도 기대가 되네요
내 기대가 되네요
최근에는 참가맴버도 후레쉬레몬이 되었습니다
이번주의 10위~6위는 보시는 결과데로입니다
AKB가 아닌데 엔트리한 키요토씨는 아깝게도 10위였습니다
60분 8번승부란 8시간이 되는데요?
으에 무릎이 바보같아서, 무릎을 쓸수없어
누구의 흉내일까요?
누구일까요?
전혀~!?
-이번주의
-5위!!
자 이번주의 제5위는
85점 이리야마 안나의 '네가티브 성대모사'
네가티브 성대모사!?
안녕하세요 쿠리하라 루이입니다
저따위가 나와서 죄송합니다
저따위는 내년에는 사라질테니까요
이야~ 완전 똑같은데요
어디가요?
세세한 시선만들기가 굉장히 닮았습니다
모자를 쓰고 의상을입는것만으로 거기까지 할수있다니
시마쟈키씨 전부터 닮았다고 생각한적은?
없었는데요. 지금 보고서 앗! 닮았네라고 생각했습니다
그대로의 감상이네요
그러면 다음으로 가죠. 이번주의 제4위
-그럼 4위는?
-누구일까요?
90점 코지마 나츠키의 '이빨 호루라기'
이빨 호루라기!?
이빨 호루라기로 AKB48의 아이따갓따를 노래합니다
[이빨 호루라기!?]
굉장하네요~
우메다씨 어떻했습니까?
시시했네요 저는 굉장히
그러면 다음으로 넘어가죠.
이번주의 제3위!!
3위는 누구일까요?
92점 오오야 시즈카의 '메니악 성대모사'
메니악 성대모사?
리드가 걸려있는데 주인에게 발각되지않는 개
재미있어~
후지에씨 어떻했습니까?
시짱이 방금한 흉내내기같은것을
실제로 현실에서 저질러버린적이 잇어서
그러면 다음으로 가죠
이번주의 제2위
제2위는 누구일까요?
106점 이와타 카렌의 '만독'
만독!?
이것도 잘 모르겠네요
오오오오~~
탁!!
오오오 처넣는다
키요시!! 괜찮아!
그정도의 접촉은 흠도아니야
이대로 골의 밑은 맡겨라
오오~ 들어갔다
굉장해 7번혼자서 어떻게든 인사이드를 지탱하고있어
아 뭐~ 짜증나
그렇게 죽고싶으면 죽어라
키요시!!
레프리타임
테페이
그러니까 나는 결정했어
혹시 그녀석의 마음이 꺾일것같으면
내가 받침대가 되어주겠어
어떤때라도 몸을 받쳐서
모두를 지킨다
그때문에 나는 되돌아왔어
뭐야 저건
굉장히 마지막에 의기양양한 얼굴을 했는데요
카렌은 꽤 특이한 아이인데요
[특이한 아이!?]
인정하고있어요 본인도
그 특이함이 전면에 나와서 훌룡했습니다
쿠리하라 루이씨 어떻했습니까?
저에게는 없는 강한힘을 가지고있어서 좋았다고 생각합니다
[네가티브…]
본인으로 보이네요
드디어 이번주의 제1위!!
-제1위는 뭐냐!?
-어떨까요?
112점 타케우치 미유의 '귀 카피 트럼펫'
귀 카피 트럼펫!?
이 안에 곡이써있는 종이가 몇개있는데요
이것을 한장뽑아서
그곡을 한번만듣고서는 트럼펫으로 그대로 카피하겠습니다
가능해!~?
그런것 가능한가요?
야마노테선 신주쿠역의 멜로디
그러면 음악부탁합니다
확실히 신주쿠역에 들려요 이것
그럼 시작합니다
지금것으로 가능한가요?
굉장하네요
곡을 한번들은것만으로 완전카피가능하다는 타케우치씨인데요
베드보이즈의 키요토씨의 성은 몇번이나 들어고 기억하지 못한듯합니다
최악!!
이와타 어떻했습니까?
절대음감입니까 뭔가?
음표가 완벽히 데이터되서
팍 들어가는
[만독의 영향이…]
지금은 평범히 이야기해도 괜찮아
평범히해도 괜찮습니까?
그것을 그대로 트럼펫으로 부른다는것은
절대음감같은!!
[무슨일!?]
[23:48에 계속]
이후 시마쟈키의 리얼한 한마디
차세대센터후보 시마쟈키 하루카
드디어 안면크림의 선례를 남기는
전혀 자신퀴즈에 대답하지못한 혼자만아는 시마쟈키는!!
당연 이것의 재물입니다
이번의 결과로는
맞는게 당연
시마자키의 작은얼굴 한가운데에
크림포는 훌룡히 적중!!
인생 첫 안면크림에 시마쟈키는!?
뭐 말이 안나올정도로 괴롭습니다
나가오! 시마쟈키에게 하고싶은 말은?
앞으로도 사이좋게 지내자
죄송합니다
거절당했다
뭐~ 모두에게 절대로
딱아 콧물같이 ?瑛릿構
레몬은 모두 대답하지 못해~
-끝-