니시노 미키 14살
팀 4 소속
- 동서남북, 동쪽의 반대는?
- 그 귀여운 캐릭터와는 정반대로
이 내숭쟁이한테는 안 져요
- 타노! 만날 소리 지르고 시끄럽다고!
- 대담한 성격의 소유자
실은 그런 그녀에게 어떤 의혹이
그것이
초 헤타레!
(註: 허술하고 실속없는 성격)
그렇다, 그녀는 유례없는 겁쟁이
상자 속을 알아맞히는 게임에서
손도 넣지 못하고
그저 엉엉 울기만
그래서
유원지에서 검증해보기로
니시노 미키는 대체
얼마나 헤타레인 것인가
동기와 선배를 끌어들여
No.1 헤타레를 정하는
헤타레이스를 개최
헤타레 여왕은 누구?
시작입니다, AKBINGO
오늘은 요미우리 랜드에서
보내드립니다!
오랜만의 로케라서 들떴다고, 이것들아
오늘 뭘 하러 왔는지 알고 있나요?
놀러 왔어요!
조용히 해, 망할 것들아
이것들아, 그럴 리가 없잖아
오늘 기획은 이겁니다!
- 왔습니다
- 뭐예요
[쇼비 뮤직 칼리지 마칭 밴드]
니시노 씨
헤타레 여왕 축하드립니다
잠깐만요, 저 헤타레 아니에요
- 헤타레가 아니다
- 아니에요
헤타레 아니라는데 어때요?
- 니시노는 헤타레예요
- 헤타레잖아
전혀, 어딜 봐서요?
니시노가 납득 못해서
그 이유를 설명합니다
자, 보세요
총감독 타카하시 미나미가
이색요리를 먹기까지의 시간
13초
그에 비해 니시노
6분 20초
- 이거 잘못됐어요
- 심하네
그리고 미네기시 미나미가
상자 속에 손을 넣기까지의 시간입니다
3초
이에 비해 니시노는
20분 18초
아니에요
상자 속에 손을 넣는 것을
전제로 하는 이 기획에서
[손을 넣지 못하는 니시노]
겁먹고 넣지를 못하는
니시노 양 덕분에
수록시간이 대폭 늘었다
이걸 보고도 헤타레
아니라고 하는 거야?
네
알겠습니다, 그럼 해보죠
니시노는
정말 헤타레가 아닌 것인가!
대검증 in 요미우리 랜드!
이번에 니시노의
헤타레를 검증하는 곳은
남녀노소 즐길 수 있는
각종 놀이기구가 즐비하고
이번 달 19일 신 코스터도
오픈하는 요미우리 랜드
대체 여기서 니시노에게
어떤 헤타레 검증이
기다리고 있을 것인가
바로 검증하러 가죠!
- 뭐로 해요?
- 됐으니까 가기나 해
우선 첫 검증 무대는
저곳입니다
- 엄청 커
- 떨어져
이것이 요미우리 랜드가
자랑하는 절규 코스터 BANDIT
높이차 78m를 단숨에
낙하하는 시속은 무려 110km!
그런 일본 굴지의 절규 코스터에서
행해지는 헤타레 검증 기획이 이것
헤타레가 아니라면 고득점!
BANDIT 노래 대결
헤타레이스!
- 노래?
- 노래 대결 하나요?
딱이네
절규 코스터를 타면서
노래점수를 겨루는 헤타레이스
채점은 휴대전화
노래방 어플로 실시
헤타레가 아니라면
높은 점수를 받을 터
또한 이번에는
한 명씩 전원이 도전합니다
니시노는 꼴찌만 아니면
헤타레 여왕의 오명을 벗게 됩니다
니시노는 제트코스터 타본 적 있어?
이렇게 큰 건 타본 적 없어요, 한 번도
처음이다?
그래도 저 완전 자신 있어요
제트코스터 무지 좋아하고
이렇게 유리한 걸로 준비해주셔서
죄송스러울 정도예요
[자신만만]
거침없이 말하시네요
나머지는 제트코스터 어때?
저 좋아해요
절규 종류는 괜찮아요
전 싫어요
미키 짱만 타는 거죠?
[전원참가인데요…]
전원 타는 거예요
그럼 저도 전원에 들어가나요?
- 당연하잖아
- 너 어디 멤버?
절대 안 돼
안 돼! 절대!
사타 씨, 이 전개 뭐죠?
니시노의 헤타레를 검증하려니
새로운 헤타레가 나타났어
카렌 짱이 있으니
저 이거 필요 없죠?
지금 떼 버려도 될 정도
그렇게 돼 버리지
예상치 못한 전개로 흘러갔지만
정말 니시노 말대로 될 것인가
시작합니다
선두주자는 코지마
잘 해
코지마는 제트코스터 괜찮다고 했죠?
네, 절규 종류는 꽤 좋아해서
- 70점 정도는 나오지 않을까
- 그럼 코지마
- 노래는 결정했나요?
- 물론이죠, 저는요
코이즈미 쿄코 씨의
누가 뭐래도 아이돌로 정했어요
좋네요
왜 이 노래로 정했나요?
물론 제트 코스터를 타도
저는 아이돌이라고
그걸 노래에 실어서
전해드리고 싶어서
특별한 작전이 있나요?
일단 큰 소리로
- 노래하겠습니다
- 시시한 코멘트 고마워
- 그럼 선두주자니까 잘 해주세요
- 네, 다녀올게요
코지마, 스탠바이 부탁합니다
코지마 마코
누가 뭐래도 아이돌
정통파 아이돌
코지마 마코
코스터 위에서도
계속 아이돌일 수 있을까
노래 채점 시작됐습니다
과연 코지마는 몇 점일까요?
누가 뭐래도 아이돌♪
누가 뭐래도 아이…♪
웃는구만
지금까지는 괜찮네요
빨간 컨버터블에서♪
문을 닫은 채로 뛰어내려선♪
살짝은 누군가가♪
나란 걸…♪
싫어, 싫어~♪
사랑을 하려면 하지만♪
그래도 열심히 부르려고 하네
누가 뭐래도 아이돌♪
난 아이돌♪
근사한 아이돌♪
- …아이돌♪
- 저 부분밖에 안 들려
울 것 같은 얼굴이야
그 순간
침!
아이돌다운 노래는 개뿔
침 줄줄 흘리면서
누가 뭐래도 아이돌밖에 안 들렸어
이거 안 하는 게 좋아요
고생했어, 코지마
어땠나요?
무사히 돌아왔어요
너 누가 뭐래도 아이돌 부르면서
침 흘렸지?
내렸을 때
턱이 젖었네…?
[몰랐다?]
그럼 코지마 마코의
점수는 몇 점일까요?
득점은!
21점!
낮아
- 무지막지 낮네
- 21점
이 결과에 니시노는
방금 보고 아무것도 아니라고
간단하다고 새삼 느꼈어요
그럼 헤타레 여왕 딱지 떼겠는데?
저 노래방에서
90점대 받은 적도 있어요
뭐가 문제였다고 생각해?
침 흘린 거
코지마, 생각도 못한 21점
헤타레 여왕에게 얕보이는 결과가
다음은 오오시마 료카
우선 제트코스터를 잘 못 타요
의외로 못 타서
의외인지 어떤지는 우리가 결정해
그래도 잘 탈 것 같은데
그렇지도 않아서
템포가 빨라
그럼 오오시마 료카가 도전할 곡은?
코다 쿠미 씨의 큐티 허니를
설마!
그래도 신나는 노래니까
신나는 상태로 부르면
자연스럽게 가능하지 않을까
오오시마 료카
큐티 허니
싫어, 싫어!
벌써?
힘내
진짜 싫어!
싫어, 살려줘…
벌써 우는 거 아냐?
싫어, 싫어, 싫어
- 요즘 잘나가는 여자아이♪
- 노래 시작했어
아악!
아악, 아악, 아악!
악, 아악, 아악!
패닉
으아악…
상처주지… 마~♪
- 내 하트가 따끔따끔하잖아♪
- 장난 아냐, 큐티 패닉
- 싫어, 싫어, 싫어♪
- 노래를 해
쳐다보면 싫어~♪
허니 플래시♪
- …싫어, …보면 싫어♪
- 싫다는 소리밖에 안 들려
- 허니… 플래시♪
- 비명이구만
- 콧물 흘렸어
- 이번엔 콧물?
이건 심했네요
하나도 못 불렀어
이런 오오시마를 보고
이와타 씨, 저기
버라이어티거든요
[창백한 얼굴]
카메라 돌고 있으니까
소리만 지른 오오시마의 점수는
13.4점!
밑바닥 싸움이네
니시노, 이 점수 어떤가요?
완전 헤타레네요, 초 헤타레
이로써 오오시마 료카도
헤타레라는 걸…
아니에요
코지마가 계속
최하점일 줄 알았는데
생각지도 못한 저수준
대결이 된 헤타레이스
이어서 세 번째
오카다 나나가 고른 곡은
히토토 요우 씨의 하나미즈키
여기서 그걸?
- 솔직히 자신은 없어요
- 그래?
일단 불러보자고
두 사람이 노래를
거의 못 불렀으니까
가사라도 제대로 불러보고 싶어요
- 냉정해
- 착실하게 분석하고 있네요
진지냐!
오카다 나나
하나미즈키
진지한 오카다는 과연
여유롭잖아
- 어째 잘 어울려요
- 어울려
방금 노래한다고 목 풀었죠
완전 여유롭네
하늘을 밀어올리고♪
진지해
- 꽃봉오리를 피우자♪
- 이제 난관이니까요
- 정원의 하나미즈키♪
- 언제 급강하할지 모르거든요
- 옅은 선홍빛의♪
- 온다, 온다
귀여운 너의 그♪
- 끝없는 꿈이♪
- 왔다!
악!
- …끝나지 않기를♪
- 계속 부르네
- 너와 네가 좋아하는 사람이♪
- 회복이 빨라
- 백 년 이어지기를♪
- 얘 뭐야!
지금부터도 힘들어
함께 건너려고 하면♪
악!
배가 가라앉겠지♪
윽!
- 나의 기다림이♪
- 노래에 감정을 실었어
- 언젠가 결실을 맺어♪
- 너무 웃겨
- 끝없는 파도가 이렇게♪
- 대단해, 아티스트야
훌륭했어요
- 대단했어요
- 감사합니다
진지하게 잘 불렀네요
선생님이라고 부르고 싶어졌어
[오카다 선생님]
- 제가 훨씬 잘해요
- 이걸 보고도?
오카다는 니시노를 주눅 들게 할
점수를 받았을 것인가
58.6점
와, 50점 넘었어요
어느 부분을 잘했던 것 같나요?
빠른 회복
진지한 오카다 덕분에
드디어 제대로 된 점수가
다음은 타노 유카
유원지 올 때마다
제트코스터 최소 5번은 타요
5번이나 타?
- 그럼 자신 있나요?
- 까놓고 당연하죠
시시해서 웃어버렸어요
레이디스랑 대화하는 거 같아
시종일관 자신 넘치는
타노가 고른 곡은
오오츠카 아이 씨의 사쿠란보예요
니시노, 타노도 강적 같은데요?
그렇게 말하고선 못 하거든요
타노 유카
사쿠란보
자, 과연 타노는
오카다의 58.6점을
넘을 수 있을까요
수첩을 펼쳐보니 벌써 2년이 지났네♪
하루 종일 울었던 날♪
자전거 여행한 날, 적지 못한♪
것들도 잔뜩인걸♪
- 미소가 피어, 너와 이어지고 싶어서♪
- 난관인데 이대로 가능할지
- 여기가 문제죠
혹시… …너머에♪
보이는 게 있다면♪
사랑에 빠진 두 사람♪
행복 가득한 하늘♪
- 나란히 걷는 당신과 나 사쿠란보♪
- 여유롭네
여유 넘쳤어
- 멀쩡해 보이던데
- 정말요?
어땠어?
노래는 둘째 치고
엄청 즐거웠어요
너 행동하는 게 레이디 가가?
아까부터, 단답형으로
여유 넘치던 타노
오카다의 58점을 넘을 수 있을까
50.7점!
오카다를 넘지 못했는데요
니시노, 이 점수 어떻게 보시나요?
솔직히 타노 씨는 절대
50점 못 넘을 줄 알았는데
완전 무시하네
무슨 소리야
타노 잘 불렀잖아
그 말은 타노 노래가
형편없었다는 건가요?
나중에 두고 봐
레이디스 가가
자, 여전히 최하위는
오오시마의 13.4점
그럼 드디어!
잠정 헤타레 여왕
니시노입니다
- 꼴찌만 안 하면 돼
- 꼴찌 할 리가 없어요
- 자신 있어?
- 네
1등 할게요
몇 점 목표로?
- 70점 정도일까요?
- 자신 넘치네
자신만만한 니시노가
승부를 거는 곡은?
마츠다 세이코 씨의 푸른 산호초예요
- 무슨 작전 있어?
- 지켜보니까
역시 비명을 지르면 안 돼요
- 그렇지
- 노래에 집중하는 작전으로
여유로운 미소를 띠고
잠정 헤타레 여왕이 코스터로!
끝까지 불러야
점수가 높게 나오니까
아무 문제없어요
제트코스터 좋아하고요
더 이상 헤타레라고 부르지 마라
니시노는 오명을 씻기 위해
지금 출발
이야!
- 벌써 소리 지르는구먼
- 아까 코멘트 했던 사람?
- 시작도 안 했어
- 그렇게 자신만만했는데
- 아~ 내 사랑은♪
- 잘 부르네
- 남쪽 바람을 타고 달려♪
- 여긴 아직 괜찮죠
- 저기서 갑자기 바뀌어요
- 남쪽 바람을 타고 달려♪
- 아무렇지도 않은데?
- 아~ 푸른 바람♪
- 미소도 안 끊기고
- 오오시마 료카보다 나은데요
- 가르며 달려라, 저 섬을 향해♪
- 아니에요
- 방금 콧구멍 벌렁거렸어
- 가르며 달려라, 저 섬을 향해♪
- 이제 시작이죠
- 당신과 만날 때마다♪
- 지금부터가 무서우니까요
- 점점 표정이 이상해지네요
- 모두 다 잊어버리고 말아♪
- 동요하기 시작했어요
들뜬 나는 Little Girl♪
- 뜨거운 고동 들리지♪
- 이제 옵니다, 난관
- 콧구멍이 벌렁거려서…
콧구멍!
단 둘이 떠내려가도 좋아♪
- 단 둘이 떠내려가도 좋아♪
- 난관을 클리어 했어요
- 여기서부터 커브 시작이죠
당신이 좋아♪
아~♪
- 푸른 바람♪
- 노래를 불러
- 가르고~♪
- 니시노, 노래 불러
저 섬을 향해~♪
쟤 기절하는 거 아냐?
괜찮아? 위험한데
고릴라 같아
저기 멈췄거든요
이거 뭐야
야, 니시노
어서 와
너 완전 헤타레구만
전혀요?
하나도 안 무서웠어요
뻥치지 마
그렇게 콧구멍 벌렁거려놓고
그건 창피하니까 말하지 마세요
현재 최하위는
오오시마 료카의 13.4점입니다
니시노가 13.4점 이상 받으면
무조건 넘었어요
자, 니시노는 오오시마의 점수를 넘고
헤타레 여왕의 오명을 씻을 수 있을까
니시노의 득점은
11.6점!
- 전혀 못 불렀으니까
- 불렀어요
- 진짜 못 불렀어
- 료카 짱보단 잘 불렀죠
확실히 못 불렀어
료카보다 비명이 심했으니까
엄청 꺅꺅 거렸죠
이리 하여 현재 최하위는
헤타레 니시노입니다
거짓말이야
누가 장난친 거야
절규해버린 니시노
현재 최하위
마지막은 절규 코스터를
끔찍이 싫어하는 이와타
마지막 도전자가 이와타인데요
이와타가 이보다
낮게 나오지 않는다면
니시노가 헤타레 여왕입니다
이와타, 선배의 자존심을
세울 수 있을 것인가!
AKB48의 뉴 싱글
앞밖에 안 봐, 가
발매 첫 주에
109만 장 판매고를 기록
사상 첫 16작 연속
밀리언을 달성했습니다
그리고 SKE48 14번째 싱글
미래란?, 이 드디어 다음 주 발매
역재생 뮤직비디오에도 주목해주세요
어른 AKB 대모집
AKB48은 30살 이상의
어른 멤버를 모집하고 있습니다
언니, 어머니
꿈을 이룰 기회예요
동일본 대지진으로부터 3년
조금이나마 힘이 되고자
AKB48은 앞으로도
피재지 지원활동을 이어갑니다
오늘 발매
HKT48의 3번째 싱글
벚꽃 다 같이 먹었어
이 봄에 제격인 졸업송
들어주세요
오랜 시간이 걸려서
겨우 친해졌는데
벌써 이별의 계절이 왔어
가슴으로 이해하기 전에
친구들과
몇 번이나 싸웠더라?
(똑같은) 남색 교복
귀갓길 모여서
(여기서) 항상 만나던 나무 밑
말없이 푸른 하늘을 바라봤어
벚꽃 다 같이 먹었어
활짝 핀 꽃잎
봄바람에 흩날리는
한 장 손에 쥐고는…
벚꽃 다 같이 먹었어
손바닥 위 꽃잎
잘 있어, 중얼거리고
추억과 함께
찬찬히 삼켰더니
눈물 테이스트
언젠가 꼭
이 앞에서
오늘 일을 떠올리고
(훌쩍훌쩍) 울겠지?
벚꽃 다 같이 먹었어
활짝 핀 꽃잎
봄바람에 흩날리는
한 장 손에 쥐고는…
전부 먹어버리자, 소중한 기억도…
아무한테도 말 안 해
우리들의 비밀
천천히 삼키고
이윽고 꽃이 지면
먼 청춘
눈물 테이스트
선배의 자존심을
세울 수 있을 것인가!
마지막은 절규 코스터를
끔찍이 싫어하는 이와타
이와타가 이보다
낮게 나오지 않는다면
니시노가 헤타레 여왕입니다
카렌 씨가 해주실 게 틀림없어요
그러자
정말 한 번만 봐주세요
정말 죄송합니다
안 하면 네가
신 헤타레 여왕이 되는데?
알았어요, 그럴 테니까!
그럼 저는 헤타레 여왕 아닌 거죠?
일단 헤타레 여왕에서
멀어지기는 했지만
못 하는 게 더 있죠?
무리예요!
진짜 무리!
열 받았어
만약 그걸 네가 클리어 한다면
두 번 다신 헤타레라고 안 할게요
그래도 진짜 무리…
그리하여 다음 주
니시노에게 커다란 시련이
벌써 우네
니시노, 무슨 일이야?
니시노, 이거 봐