지금 노기자카46의 기세가 하늘을 찌릅니다
이러다간 AKB48을
뛰어넘을 날도 머지않았습니다
이건 위험해
그리하여 지난주부터 시작된
요코야마 팀 K와 노기자카의 대결
승자는
이 방송을 차지합니다
프라이드와 방송을 건 진검승부!
과연 승리하는 건?!
현재 1-1로 동점
다음 스테이지는
앞밖에 보지 않아
뿜으면 안 돼, 모노보케 배틀!
이곳에 놓여있는
약 50가지 아이템을 사용해
우유를 머금고 있는 상대를
웃게 만들면 1포인트를 획득합니다
제한시간 5분 내에 보다 우유를
많이 뿜게 한 팀의 승리입니다
선공은 노기자카46
하지만…
노기자카 모노보케 해본 적 있어?
- 없어요
- 오늘이 처음이야?
아까 스태프 분도
노기자카는 피해온 기획이라고
- 그랬구나
- 왜 그렇게 AKB랑 취급이 달라?
그런데 저희 타카야마는
한 방 개그를 갖고 있어요
일단, 일단
일단이에요
그렇게 겸손해할 거 없어
나도 안 가지고 있다고
- 그럼 보여주시겠어요?
- 네
오늘은 AKB 분들과 함께 해서
어메이징!
미야자키, 지금 거 어땠나요?
이건
더럽게 끔찍해요
- 더럽게 끔찍해?
- 끔찍해요
우리도 AKBINGO!에 첫 출연한
유모토라는 녀석이
엄청난 개그를 갖고 있습니다
맞아요
우선 자기소개부터
15기 연구…
15기생 유모토 아미입니다
잘 부탁드립니다
좋아, 유모토
그 엄청난 개그를 보여줘!
엄청난 개그라니 뭔데?
어메이징!
백덤블링 어메이징!!
잘했어, 잘했어
이쪽 어메이징이 지니까 그만해!
초장부터 밀리는 노기자카46인데요
모노보케에서 이 AKB의 5명을
몇 번이나 웃게 만들 수 있을까요?
그럼 시작합니다, 노기자카46가 도전하는
뿜으면 안 돼, 모노보케 배틀 스타트!
모노보케에 처음 도전하는 노기자카46
웃음을 끌어낼 수 있을까요?
빨라, 아키모토
지금이죠!
괜찮았어
요코야마 씨 강해
- 나가시마
- 네
과감하게 도전해
둘이서?
봅시다
사쿠라이와 와카츠키
중국의 엄청난 차 따르기
- 좋아
- 잘하고 있어
- 자기가 웃고 있어
- 이코마 갑니다!
이코마 가자
에토와 이코마
다랑어 나왔습니다~
- 돌아가자
- 세이프, 세이프
자, 아까 한 방 개그를 선보인 타카야마!
죄송한데 여기 좌회전 금지예요
이쪽으로 가주세요
- 타노가 뿜었어
- 노기자카 첫 포인트 획득!
에토!
오늘 어떻게 해드릴까요?
- 아까워!
- 쭉쭉 가자
또 다시 타카야마!
타카야마
이렇게 오오바야시 모토코 씨는 태어났다
(* 배구선수)
타카야마 한 번에 3포인트 획득!
노기자카 흐름을 탈 수 있을까요?
시라이시
저기요, 저~
옷걸이 같은 거 안 훔쳤거든요~
좋아, 좋아
또 코지마가 뿜었습니다!
와카츠키
대역을 데리고 왔어요
그런 거 많네
좋아, 좋아
코지마, 웃음의 역치가 작습니다
갑시다
이쿠타 에리카
노기자카46 추가 오디션, No.1!
에토 미사
애가 딸려도 괜찮나요?
다음 분 들어오세요
니시노 나나세
머리가 벗겨져도 괜찮나요?
- 니시노, 그 캐릭터 뭐야?
- 이럴 수가! 니시노가 2포인트 획득!
마츠무라 사유리
복면이라도 괜찮나요?
으앙~
귀여워
오디션 시리즈가 끝나고 타카야마!
타카야마
이렇게 카가와 신지 씨는 태어났다
그 시리즈 좋아!
(*축구선수)
- 더 해줘!
- 안 돼, 안 돼!
타카야마 비슷한 소재로
3포인트를 연속 획득!
거기에!
이렇게 이치로 씨가 태어났다
좋아, 그 시리즈!
(*야구선수)
타카야마, 태어났다 시리즈로 4포인트!
이어서 에토가 돼지저금통으로
시마다 씨, 맛있어져라~
좋아, 좋아
한 사람 뿜었어, 한 사람 뿜었어
- 타카야마!
- 왔다!
이렇게 샤라포바가 태어났다
좋아!
(*테니스선수)
여기까지!
타카야마가 태어났다 시리즈로 대활약
그 결과
노기자카46는 18포인트를 획득
처음 같지가 않았네요
해보니까 어떤가요?
모노보케가 얼마나 어려운지 알았어요
- 다랑어 엄청 괜찮았어
- 거기 목숨을 걸었어요
계속해서 AKB 팀이 도전!
AKB 차례인데요, AKB는
몇 번이나 해봤으니까 괜찮죠?
뻥뻥 터뜨려줄 거야
이시다는 어때?
모노보케 자신 있어?
그렇게 잘하진 못해요
- 그래도 만화를 좋아한다고 했지?
- 맞아요, 헌터X헌터를 엄청 좋아해서
하루컁은 재현을 잘해요
잠깐 사타 씨 몸을 빌려도 괜찮을까요?
내 몸을 빌린다고?
- 서 있기만 하면 되지?
- 네
그럼 저는 헌터X헌터의 곤을 할 테니까
적이 돼주세요, 갑니다
처음은 주먹!
가위바위 묵!
총장 격침
진짜 아파
미리 얘기라도 해줘
완전히 방심하고 있었잖아
그러자!
저도 만화 흉내 낼 수 있어요
지기 싫어하는 거 그만해
대체 뭐야?
- 할 수 있어?
- 할 수 있어요
애니메이션을 좋아하는
이코마가 과감하게 도전!
진격의 거인의 기행종이라는 거인의
뛰는 모습을 따라 해볼게요
갑니다
무서워!
- 무섭다고
- 이시다 가! 지지 말고 해치워!
처음은 주먹!
가위바위 찌!
약해
졌어
또 뭐 있으면 부를게
들어가
지금부터가 진짜
AKBINGO!의 대표기획이라
할 만한 이 모노보케에서
처음 도전한 노기자카에게
결코 져서는 안 됩니다!
과연!
뿜으면 안 돼, 모노보케 배틀
준비, 땅!
도전해주세요
시작하기 무섭게
캡틴 요코야마가 도전합니다!
선생님
어떤 게 걸레인지 모르겠어요
- 저요, 저요
- 시마다 갑시다
귀찮구만
(*발음을 이용한 말장난)
- 아까워!
- 견뎠어
우치다!
카쿠니
(*사각으로 썬 고기)
우치다가 자학 개그로
단번에 2포인트 획득!
키타하라는 털 뭉치와 탁구공
오늘 아침 태어났어요
여기서 키타하라도 2포인트 획득!
코바야시 갑시다
어이, 키타로
뜨뜻해서 좋아~
세이프, 세이프!
타노 갑시다
벌써 웃겨
레릿고~ 레릿고~
$%&^#%
좋아, 좋아!
너 약하네
너 금방 웃는구나
- 그럼 다음은
- 저요!
- 키타하라
- 다시 한 번 키타하라!
저거 마츠다 유사쿠 아니야?
두 명 뿜었어
잘했어, 잘했어!
둘이서 도전할래?
- 아이가사랑 코지마예요
- 아이가사와 코지마 갑시다
- 모에 짱, 오늘 화장 짙지 않아?
- 마코도 그런데?
아까워
갑시다, 우치다!
나무아비타불~
(*南無妙法蓮華経)
우치다, 웃음의 신이 강림해
단번에 4포인트를 획득!
57.5kg
뿜었어
자학 좋아, 자학 좋아
자학 좋아, 다시 머금고
3분 경과했습니다
자유의 여신상
해바라기
어라, 오늘 저녁밥
양배추 하나였나?
좋아, 좋아
목도리도마뱀
산마 씨? 산마 씨 흉내야?
여기서 또 다시 우치다!
우치다
미안해, 엄마를 닮아서
좋아
그런 재능이 있었구나
우치다의 대활약으로 노기자카의
18포인트까지 앞으로 1포인트
하지만 시간이 얼마 없습니다
미야자키
고기는 숯불에 구워야 제 맛이지~
나가시마가 아웃돼서 드디어 동점
그리고 우치다!
괜찮아요! 금방 괜찮아질 거예요!
우치다
여기까지!
대단하잖아, 우치다
우치다의 재능이 개화했어
가위바위보만 잘하는 게 아니었구나
우치다 씨가
너무 재밌어서 힘들었어요
엄마를 닮아서 미안해, 는 정말 좋았어
여러분 정말 재미있으셔서
- 깜짝 놀랐어요
- 특히 누가 재밌었어?
역시 시마다 씨
몸을 던져 웃기시는 게
이렇게 모노보케 대결은
AKB가 승리하여 토털 스코어는 2-1
이어지는 세 번째 스테이지는
어둠 속에는 뭐가 있을까?
다음은 노기빙고!의
인기 코너로 대결하겠습니다
그럼 규칙 설명 부탁드립니다
그럼 규칙 설명합니다
깜깜한 방에 무엇이 있을까
도전자는 두 사람 한 조가 돼서
맞혀주시면 됩니다
참고로
어둠 속이므로
아무것도 보이지 않지만
스튜디오와 음성이 연결되어 있으므로
동료들의 힌트를 듣고 움직여주세요
거기에 무엇이 있는지
알아냈다면 손을 들고 답변해주세요
각 팀 2조가 도전해 정답 수가 많거나
빨리 맞힌 팀이 승리합니다
그럼 나가시마
언제나 나를 유혹하는
치명적인 섹시멘트 부탁한다!
자기야
키스해줘!
우웩
이지리 씨는 그걸 좋아하셨구나
그랬구나
덧붙여 이지리 씨의 설명이
전혀 들어오지 않은 분들을 위해 복습
2인 1조로 깜깜한 방 안에
무엇이 있는지를 맞히는 게임
자세한 내용은 노기빙고! DVD가
절찬 판매 중이므로 그쪽을 체크해주세요
선공은 AKB, 도전하는 건
무서워~
- 싫으세요?
- 싫어, 싫어~
항상 웃는 얼굴인 코지마 마코와
엄청난 겁쟁이 타노 유카
이번에 이 둘을
어둠 속에서 기다리는 건
그럼 스튜디오에 계신 분들께는
방 안에 있는 걸 보여드립니다, 이겁니다
공사현장 로봇입니다
아시겠죠?
그럼 두 사람이 도전하겠습니다
두 사람 준비됐나요?
놀라게 하지 마세요
- 타노
- 네
- 너 깜깜한 곳 괜찮아?
- 안 괜찮아요
심지어
불 켜고 잔다구요, 저
- 갑시다
- 좀 들어달라고…
그럼 시작합시다
어둠 속에는 뭐가 있을까? 스타트!
과연 두 사람이 힘을 합쳐
어둠 속의 공사 로봇을 맞힐 수 있을까요?
어떡해! 어떡해!
괜찮아, 괜찮아
- 얼른 가
- 겁에 질렸잖아
귀여워, 타노 짱
- 왜 그런 짓 하세요, 짓궂어요
- 더 앞, 더 앞
그 근처에는 아무것도 없어
거기서 10걸음 더 가도 괜찮아
- 10걸음은 괜찮아
- 그렇게나?!
그건 무서워
아무것도 안 보여…
타노 씨 자기가 미끄러졌으면서
무리, 무리
- 타노 짱, 정신 차려
- 타노, 시끄럽다고
아무것도 없잖아
네가 선배잖아
아무것도 안 보여!
후배 코지마에게 매달려서
아무것도 못하는 타노
타노, 앞으로 나아가는 거야
- 어느 쪽이에요?
- 좀 더 앞이야
앞으로
가까이 왔어
여기 맞나요?
잠깐, 무서워요
괜찮다니까
무서워…
손 뻗어봐
타노 씨 쪽인가요?
이때
힘내
쓰러졌다
타노, 무슨 일이야?
다리가 풀렸어
타노 씨 다리가 풀렸대요
(스태프) 풋
웃었어?
아무것도 안 했다고
스태프의 실소에
패닉에 빠져버린 두 사람
특히 타노는
넋이 나간 상태
좀 더 앞으로 가봐
앞으로 가지 못하는 타노 때문에
코지마는 어떤 작전을
그럼 한 걸음씩 가요, 결혼식처럼
음악이 없으면 못 걸어
뭐야, 뭐야!
또 다시 패닉
코지마, 소리가 힌트일지도 몰라
그렇죠? 저 지금 무척 귀를 기울이면
갑자기 영화!?
귀를 기울이면?
일어나, 일어나
일단 일어나야지
만지질 않으면 못 맞히잖아
그런데 뭔지 전혀 모르겠어
- 제법 가깝죠?
- 가까워, 가까워
손 내밀어봐
- 기계야
- 기계다
멈췄어, 어떡해
찬스야, 얼른 만져
딱딱해, 딱딱해
뭐야, 뭐야, 뭐야
누구? 사람이 움직이는 거야?
뭐야? 가르쳐줘, 뭐야?
자, 슬슬 시간이 끝납니다
두 사람은 정답을 맞힐 수 있을까요?
코지마, 답은 뭔가요?
알았어!
자유의 여신상?
- 여기가 손 아닌가요?
- 거기까지!
정답은
이것입니다
타노, 타노
봐
타노, 봐
- 자유의 여신상이 아닙니다
- 그래도 비슷해
비슷하긴 어디가
손은 들고 있지만
타노&코지마 페어
아쉽게도 오답
다음은 노기자카 팀
솔직히 진짜 무서워서
걱정하고 있어요
진짜로 겁먹은 마츠무라와
성모 같은 상냥함을 가진 후카가와
둘을 기다리는 건
이것입니다
양변기입니다
이건 상당히 어려워 보이는데요
어둠 속에는 뭐가 있을까? 스타트!
- 무서워, 아무것도 안 보여!
- 무서워할 거 없어
그럼 두 걸음, 단번에 가자
하나
둘
무서워, 정말 깜깜해
전혀 안 갔잖아
앞으로 7~8걸음은 가도 돼
7걸음?
어느 쪽으로? 하나, 둘
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱
- 잠깐 정말 안 보여
- 전혀 나아가지 못하는 둘에게 동료도
노기자카의 의지를 보여줘!
무서워!
정말 괜찮아요?
안 물어? 안 물어?
그런데 이때!
공포에 질려 이상해졌다?
- 더 가도 돼
- 괜찮아, 마이마이
괜찮아?
거짓말 아니야, 정말로
아직 한참 멀었어
이렇게 겁만 먹고 있는 두 사람에게
물줄기 발사!
무슨 일이야?
뭔가 나와~
깨끗한 물입니다
그 뭔가를 확인해봐
어디?
가까이 안 가면 몰라
- 안에 손 넣어봐
- 더 가까이, 더 가까이
뭔가 닿았어
여기서 또 다시
직격
당했어?
- 어떻게 됐어?!
- 어딜 당했어?
얼굴 당했어~
얼굴 당했어?
여기서 드디어 괜찮아졌는지
드디어 목표물에 도달
그거 아냐?
이거 분명히
그건가 하는 게 하나 떠올랐어
- 맞겠지?
- 답을 발표해주세요!
하나, 둘
변기!
정답!
그렇다는 건
그렇다는 건 아까 물은 뭐였을까요?
더러워~
이번 주는 여기까지!
다음 주 드디어 결판이 납니다!
잠시 후 36명의 수영복 차림이 화제인
신곡 뮤직비디오를 보내드립니다
주연 여배우 자리는 누구 손에?
링, 쿠로유리단지를 지휘한
거장 나카타 감독이
차기작 주연 여배우를
AKB 그룹 내에서 뽑고자 오디션을 실시
주역 자리는 누구 손에?!
5월 21일 발매 AKB48 뉴 싱글
래브라도 리트리버
36명의 수영복 차림이 눈부신
뮤직비디오를 봐주세요
Baby Love
새하얀 파라솔은
너의 여름날 예약석
Beachside 70's 비키니가
올해는 마음에 들어
엄마, 아빠보다 먼저
바캉스를 즐기러 왔니? (Oh yeat!)
작년에는 타임오버
사랑의 다음이야기
태양이 기다려
래브라도 달려라
파도치는 해변으로
물보라 흩트리며
우리를 부추겨
모래 위를 뒤쫓으며
그때 그날처럼
샌들을 벗어던지고 (웃으며)
첫 키스를 나눠볼까?
어린 시절부터 함께 자란 프렌즈
우릴 응원하는 래브라도
래브라도 달려라
파도치는 해변으로
물보라 흩트리며
우리를 부추겨
모래 위를 뒤쫓으며
그때 그날처럼
샌들 벗어던지고 (웃으며)
첫 키스를 나눠볼까?
잠시 후 다음 주 장면을 보여드립니다
다음 주, 프라이드와
방송을 건 대결이 드디어 결판!
팀 K 가자!!
다 같이 열심히 해요!!
과연 승리하는 건!