여배우
그것은 타인의 인생을 그려내는 연기자
그 연기는 때로는 사람을 매료시키고
때로는 사람을 속이는
오늘밤 AKB차세대 맴버들이
어느 명감독과 전력연기력배틀
속일것인가? 간파되는가?
명감독을 속여라! 여배우의길
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #245 130702
번역 : 대왕피라미
싱크 : 천년하늘
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
그러면 AKB의 도전을 받아들인 명감독님을 모셔보죠
이분입니다!
최양일감독입니다
(재일한국인, 주요작품 달은 어디에 떠 있는가)
자 이와타!
물론 감독님에 대해서 알고 있죠?
물론입니다. 미야네집의분이시지요?
[확실히 나오고 있지만…]
-바보!!
-명감독을 바보만들지마!
미안합니다. 죄송합니다
영화감독
최양일
영화 피와뼈로 일본아카데미
최우수감독상과 우수각본상을 더블수상
그 리얼한 세계관과 중후한영상으로 인기의
마치 일본을 대표하는 명감독
감독님! AKB를 알고 계시나요?
거의 모르네요
전혀 모르시죠
연기를 보실껀데요
어떠한 시선으로 보시나요?
그렇네 대체로 여배우는 거짓말쟁이가 많아
그것을 간파하는것은 의미가 없어
얼마만큼 맛있는 거짓을 만드는지가
그것을 보는게 오디션
그럼 오늘의 연기에서 뭔가 좋은게 있다면
감독님의 다음 작품이던가…
물론 나갈수 있지요
설마~ 힘내라고 모두!!
[대발탁의 예감!]
이런 찬스 없어!!
이번 도전할 맴버는?
유치원때부터 꿈은 여배우
다카하시 쥬리
여배우로 활약하는 오오시마 유코를 동경하는
오오시마 료카
다재다능한 활동을 목표로 분투중인
오모리 미유
완벽주의자에 금욕적인 노력파
오카다 나나
요시다카 유리코를 동경하는 여배우 희망의
코지마 마코
이 5명에게 지금부터 와사비가 대량들어있는 와사비초밥을 먹게합니다
단지! 진짜로 와사비가 들어가있는것은 단 1명
다른 4명은 와사비빼고 매운 연기를 하는것뿐
도대체 그 연기를 감독은 간파할 수 있을까?
감독님에게는 3개의 메가폰을 준비했습니다
누군가 한명만 한번더 보고싶다던가
-보고싶은 아이던가?
-내!그렇습니다!
자! 너희들 속일 자신은 있습니까?
있습니다
[불안]
-괜찮아!?
-있습니다
여배우길
여기서 역만들기 타임으로
어떤식으로 감독을 속일까?
5명이서 연기플랜을 생각해보겠습니다
여기서 맴버의 해설을 해주실분을 소개해보죠
이미 여배우로써 여러 드라마에서 활약하고있는
키타하라 리에씨입니다
네 잘부탁합니다
뭐 이제 여배우라고하면은
오늘도 아침까지 드라마촬영하다가 왔습니다
바쁘겠다~
[옷!대여배우]
훌룡하시네요 여배우로써 활동하고 계시니
하나 괜찮을까요?
역시 저도 여배우지망이어서
모처럼 굉장한 감독님이 와주셔서
저의 연기도 봐주셨으면하는
키타하라씨 그것은 안심하세요
그렇게 생각하실꺼라고 짐작해서
저쪽의 맴버가 어떠한 초밥을 먹을지 견본을 보여주시겠나요?
-견본을?
-괜찮을까요?
전혀~ 괜찮아요!
그래서.
대여배우
키타하라 먼저 견본
매울까? 와사비 들어가있는지 확인하겠습니다
앗! 이것은 아니야
[대량!]
감독님 키타하라씨정도의 여배우라면
맵지않다는 연기를 해주실꺼라고 생각해서
자 여배우 키타하라의
[견본을 부탁합니다]
맛있는 초밥을 먹는 연기 보여주세요!
우웩!
여배우가~
여배우인데 리액션은 개그맨!!
[리액션은 개그맨?]
굉장해! 상상이상!
상상이상으로 놀랐어요
-위험해~
-아 그래!?
자 여러분도 누가 와사비초밥을 먹고있는지 예상해주세요?
아~ 오늘의 공연도 잘 되었네
뭐 매우 배가 꼬륵~ 꼬륵~
초밥집도 오랜만이고
선배 죄송해요 한턱내주시니
엣?
잘먹겠습니다
선배는~ 진짜로 멋있어요
뭐 어쩔수없지. 모두 좋아! 주문해 주문해
죄송합니다. 저 참치로 부탁합니다
어서오세요 매번
어서오세요 매번?? ㅋㅋ
네 기다리셨습니다
여기부터 본방!
AKB48 VS 최양일 액션!
잘먹겠습니다
먼저 배우지망의 코지마 마코
저도 참치로 부탁합니다
다음은 오카다 나나
잘먹겠습니다
감독이 메모를 하면서 체크
다음은 오모리 미유
전원 매운패턴인가요
고맙습니다 잘먹겠습니다
전원 매운패턴으로 하는군
[진검!]
그럼 저도 참치로 부탁합니다
그리고 중학교3학년의 오오시마 료카
빨랐어 혼자서만!!
빨랐어~
일부러 그랬다면 굉장한 기술~
참치로 부탁합니다
마지막은 어릴시절부터 여배우가 되는것이 꿈이라는 다카하시 쥬리
매운것보다 뭔가 싫어!? 같은 리액션이네요
그래도 굉장히 눈물이
[울상]
자 모두 마지막으로 잘먹었습니다 할까?
하나~둘
잘먹었습니다
자 akb가 최양일감독에게의 도전장입니다
이 안에서 진짜로 와사비초밥을 먹은것은 단 한명!
감독님 간파하셨나요?
잠깐 리테이크해서 볼까?
지금 연기가 끝났는데요 첫번째 메가폰을 사용한것으로
진짜 모두 잘해!
잘하나요!?
그렇지만 해볼까 리테이크
누구? 누구입니까?
오카다 나나
-오카다
-조금 주문하자면
와사비빠진것으로 해봐
다음은 와사비빠진것으로 ㅋㅋ
그래서 와사비가 빠진설정으로 한번더
기다리셨습니다
잘먹겠습니다
감독은 무엇을 읽는것일까?
[명감독의 시선]
자 거기까지
자 감독님 왜 오카다를 한번더 보셨나요?
오카다는 코의 분량쪽이 타이밍적으로 good!
아~ 감사합니다
[평가◎]
거기가 수상했어
하지만 연기적으로는 좋은 타이밍에서 코를 잡아서
와사비빠진쪽을 하면은 어느쪽인지 알 수 있어서
알 수있나요. 그것은 와사비를 참은 연기인지
그렇네. 그럼 정하자고!
빨랏!
-역시나
-뭐 벌써!?
잠깐 키타하라의 감성이던가…
[모처럼인데…]
감독의 진심은 굉장히 감사합니다!
하지만 일단 모처럼 키타하라가 와서…
키타하라씨 미안!
하지만 저는 실제로 먹었잖아요
그러니까 진짜로 찡~하고오는 타이밍을 알고있어요
한입 두입째는 진짜로 괜찮을꺼라고 생각했어요
조금 시간이 지나니까 찡~하고 와서
역시 오오시마 료카는 빨랐다고 생각하고
[역시]
뒷자리 맴버는 어떻습니까? 누군지 알겠어?
쥬리던가 꽤 눈물이 나왔으니까
수상하다고 저는 생각합니다
그것이 연기일지 어떨지
그러니까 진짜로 모두 잘해~
아 그렇습니까?
단지 코지마 조금 리액션이 빨랐어
아~ 잘보고 계시네요
[확실히 관찰]
자 이 안에서 진짜로 와사비초밥을 먹고있는것은 한명뿐
명감독 최양일은 그 맴버를 파악할 수 있을까?
그러면 대답해주세요
다카하시
다카하시! 왜 다카하시를?
찡~하고 오는 느낌의 이 부분의 리얼한 느낌?
조금 한순간 볼이 빨개졌어
그것이 진짜로 연기라면
나는 완벽하게 속은거야
그외는 없었습니까?
모두 잘하지만 와사비는 참지 못하는부분이 있으니까
방금 전 키타하라씨도 그랬지만
오오시마도 빨개진것같았는데요 저는…
뭐 오오시마는
[되었어?]
-오오시마도 뭐 빨개
-빨랐어 오오시마는
자 가보죠
자 그러면 진짜로 와사비초밥을 먹은것은 다카하시일까?
전원 일제히 초밥을 덥썩 먹어주세요
잘 먹겠습니다
진짜로 와사비초밥을 먹은것은 누구?
정답은 다카하시일까요?
아니면 그외에 감독을 속인것일까?
누구?
그래서 진짜로 와사비초밥을 먹은것은 오카다였습니다
오답!!!
굉장해 오카다!!
-감독님!
-당해버렸다
[AKB48의 승리!]
뭐가 굉장하냐면
저녀석 무표정으로 먹었어요
당했다
그 코를 잡는 타이밍이 딱이여서
[그건 그렇습니다]
그거 리얼했지요
뭐 감독님 너무 깊게 파고들었어
오카다 너 굉장해 너~
굉장했지요!
괜찮았어? 와사비
-어떻게든 들키지 않도록
-연기로!?
네 필사적으로
굉장한 연기력이였어요 감독님
리데이크 시킬때까지는 좋았어!
키타하라 어떻습니까? 알았습니까?
전혀 몰랐어요!
전혀 예상도하지 못했어요
굉장해~ 굉장해~
다카하시의 연기 어떻했습니까?
[명연기!]
저기 리액션과 차를 마시는 타이밍
너무나 당했다는 느낌으로 마셨잖아
볼이 빨개져서…
뭐 앞으로도 계속 속이는구나
[명감독의 억지]
다음은 이쪽!
The AKBEST10
안녕하세요 구래 히로시입니다
레몬야나기 테츠코입니다
-잘 부탁합니다.
-잘 부탁합니다
AKB48의 숨겨진 특기나 취미를 스탭,매니져가 투표해서 랭킹을 만든 The AKBEST10
이번주도 기대가 되네요
기대가 되네요~
그래서 이번주의 10위 6위는 보시는데로입니다
AKB가 아닌데 엔트리한 키요토씨는 이번주도 10위였습니다
왜 엔트리하나요?
너무 미끄러졌어!
자 그래서. 이제 시작하죠
이번주의 제5위!!
81점 나가오 마리야의 '에어건 백발백중'
뭐야 무서워~
굉장해!!X2
시마쟈키씨 어떻습니까?
저는 진게 당연하다고 생각했습니다
[8위 시마자키 하루카의 '폰코츠 정기점검']
자 그러면 계속하죠 이번주의 제4위!
자 제4위는 누구일까요?
94점 오오시마 료카의 '료우고로씨'
료우고로씨?
아 귀여운 동물이 있네요
[커!!]
(귀엽네 생략)
?E붙여 료우고로씨는요
사전회의에서는 스탭분들에게 거대뱀을 부탁한듯합니다
바보네요 진짜로
와타나베씨 어떻습니까? 개구리는
-네
-가능합니까?
그것은.. 그 레벨이되면은 조금 어렵습니다
그 반정도면 가능합니까?
뭐야 이 흐름은…
저기 없어요
[괜찮습니다]
저기 겁먹지마세요
그런 흐름없어!
자 그래서 계속하죠 이번주의 제3위
제3위 4위로 저것이니까요 3위는 무엇일까요?
98점 이와사 마사키의 '무서운 이야기'
이야 이것은
제가 호텔에 묵었을때의 이야기인데요
뭔가 이상하다고 생각했는데 옆방에서 목소리가 들렸어
싫다고 싫다고 생각하면서 문을 쾅 열었어
거기에는…
오오야 시즈카가 있었어요
잠꼬대 시끄럽지요
무섭네~ 무섭네~
이야~ 재미있었어요
자 그러면 이어서 이번주의 제2위
자 제2위입니다
제2위는 무엇일까요?
110점 무토 토무와 오오바 미나의 '한방게그'
우왓! 둘이서!?
둘은 처음이지요?
감사합니다
오늘은 무토 토무가
접시 돌리기를 피로하겠습니다
[누구?]
네~ 시작합니다
자 돌기 시작했습니다
앗 돌까나 돌까나 돌까나?
앗 돌았습니다
듣기 괴로워!
감사합니다
이거 2위 이상하지 않아?
-축하해요
오오바씨 어떻했습니까? 해보고나서
훌룡했습니다
훌룡했습니다!?
[만족!]
확실히 훌룡했습니다
이 키홀더를 원해
자 드디어 이번주의 제1위!
자 제1위는 누구일까요?
115점 후지에 레이나의 '거울 문자'
뭔가 쓰기 시작했습니다
반대로 쓴다는것?
그렇군요 꺼꾸로부터 문자를 쓰는
앗 후지에 레이나
후지에 레이나, 이름을 굉장해!
[굉장해!]
어랏! 또 쓰기 시작했습니다
카타야마의
집은..
카타야마의 집은 짐승냄새
이야 어려워요~
옆에 앉아있는 와타나베씨 지금 어떻습니까? 냄새는
뭔가 수록이 시작했을때부터
뭔가 구리다~라고
그만둬~X2
[은은한 짐승냄새?]
자 후지에씨
전에 하짱집에 한번 간적이 있는데요
할머니집의 냄새라고 할까
그부분은 실제로 검증해서 레몬야나기씨 잘부탁합니다
그렇습니까? 알겠습니다
검증하겠습니다
[갑작스런 케릭터만들기]
-끝-