-이제 곧
-Akbingo~
오늘밤의 네비게이터는 저 키타하라 리에와
저 키모토 카논 합쳐서
오세로입니다
?E붙여 제가 흑입니다
저 일단은 백인데요
저 ske48도 겸임하고 있어서
ske에서는 역시 카논씨보다도 후배여서
잘 보살펴주세요. 잘부탁합니다
키타하라씨와 함께 ske로써 활동을해서
굉장히 배우는것이 많이 있습니다!
ske의 곡은 댄스가 격렬해서
모두 '아~!'되버리는데요
키티리에씨는 등으로 알려줘요!
멋있어요!
무려!?
ske48에 들어가서 보니 가장 느낀것이
모두 역시 사투리를 쓰는구나…
사투리를 쓰나요!?
응 나도 아이치현 출신이여서
아이치현은 그다지 사투리를 쓰지않는다고 생각했어
특히 츄리는 꽤 노골적으로 사투리를 쓰는
이번주의 akbingo는 신리듬게임 스타트!!
리듬감과 머리의 회전을 시험받는
akb, ske, hkt가 대분투!!
더욱더 고속회전의자에 시마자키가!?
나는 괜찮아!
-그러면
-이제 곧
Akbingo~!
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #228 130306
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
Well come to AKBEAT
AKB48의 반짝반짝한 곡을 사용한 리듬게임을 시작해요!!
공연종료후 오늘도 팬들은 뜨거운 파티가 시작되는…
파이바 다이바 바이바 쟈~ 쟈~!
오늘의 공연도 안닝이 가장 빛났어요!
샤와코! 샤와코! 샤와코!
[주체할수없는 흥분]
또야 너희들!
싸울꺼면 돌아가 바보들~!
이 공연이 끝난후 시간이 가장 즐겁지않나요?
네?
네~
오늘도 게임을해서 아웃이되면은 전원 돌아가! 알겠지?
엉!? 그래 해보자고 모두!!
3글자로 대답해!!
손가락으로 가르켜 만나고싶었다 게임
이쪽은 말하자면 연상게임
먼저 처음에 주제가 출제되어
이어서 해답자를 지명
지명된 맴버는 리듬에 맞추어서 주제에 맞는 3글자 단어를 대답해야한다
물론 대답하지 못하거나 주제에 맞지않으면 아웃이된다
이번의 플레이어는 이쪽의 9명
그녀들은 리듬감에 자신이 있는가?
자 어떻습니까? 이리야마 리듬감은?
저는 취주악부여서 특기라고 생각해요
아! 리듬감이 있는!?
[자신◎]
카토는 어떻습니까?
저 댄스가 서툴러서 노력하겠습니다
댄스가 서투른거야?[댄스가 서투름]
아 그래! 그럼 시마자키 어떻습니까?
리듬감은 있다고 생각하지만요 저 머리의 회전이 늦어서
주위에서 '엣?'이라고
왜냐면 취주악부였어요 저도
아 취주악부였어?
[전취주악부]
-그럼 리듬감은 확실한?
-확실해요!
그럼 스킴프 해볼래?
스킴프 가능해요 저 봐요
그것은 제자리걸음
[움직임에 불안이 있는…]
자 그러면 만나고싶었어 게임을 스타트!!
주제에 맞는 3글자를 대답하는 만나고싶어 게임 스타트!!
흰색물건
아미!
우유
갑자기!?
간단한 주제에 설마의 미스!?
자 아웃입니다
3글자가 아니여서 아웃!!
마에다 아미에게는 공포의 벌칙
레코드판과 함께 빙글빙글 회전합니다
우유는 안되요
자 뮤직스타트!!
아 뭐야 이거!?
[벌칙게임 START]
뭉크의 절규
자 어때? 어때?
아웃이된 맴버는 바로 퇴장
자 이어서 갑니다. 게임 스타트
흰색물건
이리야마
공기밥
지명하는것은 이리야마니까요
흰색물건
자 이리야마가 지명 누구를 지명!?
아이링씨
두부
악기
이즈타씨
피아노
악기
레낫치
탬버린
아웃!!
3글자가 아니여서 아웃
그래서 빙글빙글 레코드!!
뮤직 스타트!!
[미쳐날뛰는 머리카락]
자 카토의 데미지는?
위험해 위험해 위험해!!
위험해 못스겠어!
돌고있어
[데미지 큼]
카토 지금이라면 대답할수있나요?
악기
피아노
나왔잖아
나온것 말하면 안되!!
저기요 이 게임중의 이즈타를 보면은요
손녀같은!
[손녀계 아이돌?]
-게임 스타트
-누구의 손녀?
손녀같은 미소로 노력하는 이즈타에게도 주목
노란색물건
후루하타
페인트
녹색물건
파루루씨
잎사귀
문방구
이즈리나
지우개
잠깐 잠깐 3글자 있으니까요
미소는 좋았지만 3글자가 아니여서 아웃!!
뮤직스타트!!
(뭘 베고있는거야!?)
[헤롱헤롱]
즐거워 보여
빙글빙글회전에서도 귀여워 너는
뭔가 땀이 나와요
자 이어서 시작하죠. 게임 스타트
남은 맴버는 6명 도대체!?
몸에 걸치는것
타니
마리카
(이름어필!?)
아 달고있는거?
그래요 달고있는 마리카
뭐야 그건!? 아웃!!
hkt의 버라이어티 헌터에게 물론 빙글빙글
그러면 뮤직스타트
토할것같아~
하카타에서 일부로 회전하로온 타니! 그 감상은?
[괜찮음?]
어라 눈이 돌지않고 있어!?
에이~!!!
에이~!가 아니야!!
에이가 아니야!!
자 시작하죠. 게임 스타트
사람이 줄면 줄수록 부담감은 업!!
신체부위
시마자키
눈
[눈의 유아어]
오메메 ok?
지금은 귀여우니까~
신체부위
자 지명해 시마자키
시마다
등뼈
자 다음 지명하세요
도도부현(행정구획)
안닝
카가와
도도부현
파루루씨
에히메
도도부현
시마다
(자매그룹 무시하고 친목질쩌네~)
이와테
도도부현
파루루
카가와
앗 이것은!?
카가와는 나왔습니다
방금전에 이리야마가 대답해서 아웃!!
자 그러면 뮤직 스타트
[회전하는 차세대에이스]
[더욱더 회전하는 차세대에이스]
기다려 주세요
상당히 눈이 돌고있을듯한 시마자키 괜찮을까나?
나는 괜찮아
괜찮지 않잖아!!
확실히 부축받고있는걸
ok입니다
어떻했습니까 빙글빙글은?
처음 돌아서
모두 오버해서 리액션하고있다고 생각했는데요
진짜로 눈이 도네요
[과장되지않은 데미지]
여기서!!
TIME UP
여기서 시간이 다?營윱求
남은 맴버는 시마다, 후루카와, 후루하타, 이리야마
AKBEAT second round
단축 3글자게임
이어지는 리듬
단축3글자는 이처럼 3글자의 단어를 알파벳으로 써서
그 머리글자를 쓴것
이번 맴버에게는 힌트를 근거로
단축3글자를 사용한 3글자단어를 리듬에 맞추어서 대답합니다
이번의 플레어는 여기 9명 대체 누가 살아남을것인가?
그러면 각오를 들어보겠습니다.
오오바 어떻습니까?
GB
갑자기 뭐에요, GB를 말하자면은?
간바루!
의욕이 장난아니네요
[의욕만만!!]
스즈란은 어떻습니까?
SGB
뭐야?
스즈란 간바루!
[룰루~랄라♪]
타지마 어떻습니까?
긴장되지만 열심히 하겠습니다…
평범한 멘트네
[평범]
-OSU야~
-무슨소리?
오지상 우레시이~
(아저씨 기뻐!!)
자 그러면 시작하죠.단축3글자 이어지는 리듬 스타트
즐기고 있네요
조류
TMG
달걀
잔디밭 스포츠
GRF
골프
벚꽃
HNM
벚꽃놀이
빛나는 벌레
HTR
개똥벌레
우동이 유명
KGW
작은곰
아 안되~~
미스한 야마우치에게는 머리를 식혀줍니다
경비원을 말려들게 하지마
[경비원 말려들어]
이거 시마다 알어?
시코쿠의 현은?
카가와
-그래요
-이제 늦었어
자 이어지는 리듬 스타트
라켓
TNS
테니스
무인도
IKD
이케다
SKE의 키모토에게도 벌칙게임
지금 알겠어 이거? IKD
뗏목
그래요
왜 뗏목?
전혀 납득하지 못하잖아
자 이어지는 리듬 스타트
드라이브
KRM
자동차
악보
ONP
음표
가을산
MMJ
음료수
힌트와 맞지않아서 아웃!!
오오바 한번더 생각해봐 가을산
단풍
-그래요 단풍이에요
-단풍인가
이어지는 리듬 스타트
남은 사람은 6명, 힌트를 근거로 단축3글자를 대답하는 이어지는 리듬
리듬에 맞추어서 대답해라!!
역전
TSK
어깨띠
된장국
ASR
모르네 이녀석
바지락
수영복
BKN
바캉
이것은 간단했는데
HKT의 토모나가 첫 CO2
추워요…
수영복에 BKN은 뭐야?
비키니
그럼 퇴장하겠습니다
처음으로 스스로 '그럼 퇴장하겠습니다'말한 사람이야
[산뜻한 퇴장]
그러면 이어지는 리듬 스타트
의외로 압박이 가해지는 이어지는 리듬
시청자 여러분도 함께 생각해주세요
불고기
KRB
갈비
일본식 과자
ANK
팥
악기
DRM
드럼
뜨거운 물을 끓이는
YKN
주전자
쇼핑
FKR
봉지
헬시
SSM
닭 가슴살
직물
SRK
실크
나르시스트
KGM
코지마
누구야!?
누구야 나르시스트 코지마씨
어디의 코지마씨!?
연속기록은 7에서 스톱
이거 나르시스트에서 KGM이에요
하루에 한번은 보지
메이크 할때던가
거울
그래. 그러면 이어가죠. 이어지는 리듬 스타트
어째든 리듬을 타는것이 중요
좋아 하타씨 타고있어!
[하타 아게아게!!]
좋아 하타씨!
타고있네 하타씨!
리듬
DNS
댄스
바람의 아이
KDM
청어알
청어알!? 뭐야 모르겠어
아웃~
정답은 물론 아이였습니다
감기 걸렸다…
여기서 TIME UP
나 한가지 신경쓰이는게 하타씨만…
하타의 신경쓰이는 행동은 대체!?
[24:32에 계속]
이후 하타의 이상한 댄스를 한번더!!
하타씨만이 돌고있을때에 봉오도리같아
그러면 SKE하타의 봉오도리를 한번더!!
분위기를 업시킬려고…
-끝-