이제곧
Akbingo~!!
오늘밤의 네비게이터는 저 쿠라모치 아스카와
저 키타하라 리에
합쳐서
모치다마(떡구슬)!!
AKB안에서 오시멘은 누구입니까?
저는 좋아하는 맴버가 너무 많이 있어서
뭐 'DD' 누구라도 너무 좋은. 자주 불리지만요
사실은 들어오기전부터 저는 시노다 마리코사마 오시로
말했어!!
지금도 마리코님만이 AKB48안에서 오시하고있습니다
고참이니까요 꽤
마리코님 오시중에서
-꽤 오래?瑩熾?BR>-오래?獰楮
모치는 누구입니까?
저는 코지마 하루나짱이에요
아 자주 들었네요
뭐 귀가 너무 좋아서
그 귀를 가지고 가고싶어요
-그 귀의 스트랩을 원해요
-조금 무섭네
-조금 심했나?
-이거 가벼운 이야기지?
전혀~ 밝게가죠
오늘밤
하나의 우정에
본적이 없는데 말하는!!
균열이!?
이불의 냄새가 미묘…
친우의 두명이 폭로타임!!
폰코츠라고 불리는것에 핑계로 손을 놓고있는부분이 있다
그리고!?
AKB 대 HKT의 차세대 버라이어티퀸 대결!
그 미공개씬을 보내드립니다!!
-그러면
-이제 곧
Akbongo!!
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #224 130206
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
솔직히 장기
그것은 상대에게 거슬리는 질문을해 고성능의 거짓말탐지기로 상대의 거짓을 밝히는 공포의 심리게임이다
안녕하세요. 사회의 사타 마사키입니다. 잘부탁합니다.
자 오늘의 해설은 이쪽의 두명입니다
AKB대표의 스폐셜해설위원 오오시마 유코입니다.
아~ 잘부탁합니다.
유코 여기의 해설석에 앉는것은 처음이지요?
기대가 되네요!
자 그리고, 삼시새끼보다 거짓말이 너무 좋은 오우소 키요토씨입니다. 잘부탁합니다.
사타씨, 저기 오오시마씨 구린방귀 뀌였습니다.
저도 했나?싶어서
대국
선공, 가위바위보에서는 센터.
영화에서는 주연을 맡는 지금 흐름을 타고있는 차세대센터후보
시마쟈키 하루카
후공, AKB 그리고 NMB에서도 활약하는
노력형 올라운더 요코야마 유이
동기의 서로 죽고못사는 콤비에요
서로에 관한것을 서로 알고있을꺼라고 생각하지만요
그 중에서 얼마나 모르는것을 끌어낼 수 있을까나?같은
유이에게는 저의 모든것을 알려준다고 생각해서 무섭습니다.
여기서 평소의 두명의 서로에대한 본심이 나온다고 생각해요
AKB의 차세대를 노리는 동기콤비의 대결!
먼저 양자가 생각해온 질문을 체크
3번은 역시 신경쓰이네요.
같은 연령에 활동하는 사람을 어떻게 보고있는걸까나,
그리고 6번도 조금, 이것은 좀… 부끄럽네요
꽤 튀는게 많지 않습니까?
뒷자리 사람들도 조금 조심하는게
꽤 삼자대결 기획이 되네요
그러면 시작하죠. 선공 시마쟈키
저 자신도 그렇지 않을까? 하는것을
4번으로 갔습니다.
교토출신을 어필하고 있지만
솔직히 교토의 역사를 그다지 잘 모른다
아니요
자 바늘은 어떨까요?
사실은…킨카쿠지에 간적이 없다
-어라 케치프레이즈는?
-킨카쿠지보다 빛나고싶다고 말하고있으니까요
케치프레이즈에 '킨카쿠지'를 넣고있지만 킨카쿠지에 간적이 없다!
자! 바늘은!?
넘었따 한판!!
뻥쟁이!!!
진짜로!?
사실을 말하면은 간적이 없습니다
[에엣!?]
AKB에 들어왔을때부터
킨카쿠지보다 빛나고싶은 요코야마 유이라고 하고있어요
하지만 진짜의 킨카쿠지를 본적이 없는데 말하고다니는!
사이타마 출신의 저도 간적이 있어요
아마도 도쿄에 사는 사람도 도쿄타워 보러간적이 없을꺼라고 생각해요
아니 보이는데
각하!
시마자키 좋지않습니까? 한판따서
자 후공 요코야마 가죠
사이가 좋은 둘이니까, 이 한수!
7번!!
이것은 저도 그렇게 생각하지 않을까해요
자주 저 요코야마의 방에 자로 오지만, 솔직히 요코야마의 방에서는 살고싶지 않다
아니요
넘었다 한판!!
-그럴꺼라고 생각했어요!!
-살고싶지않은
자주 자로오는데~
그다지 깨끗한 이미지가 없어요
그것은 부정할 수 없어요
특히 요코야마의 방에서 이것 이상하네?라고 생각한것 있어?
뭔가 이불의 냄새가 미묘…
[충격고백!]
어의 사시하라
더러워요!
뭐가 더러워?
옷이던가 그대로 벗어서 놓여있는
옷이 촌스럽다고 듣지만요
언제나 일단 망설이면서 집을 나서요
5분전에 '앗 아니야!'라고 생각해서 갈아입는것이 5번정도 있어서
5번이나?
[하지만 나는 옷은 오부스¨]
하지만 그래요
그러면 가죠, 선공 시마쟈키 가죠.
요코야마와 같은 유닛으로 활동하는 그 사람에관한 이 한수
3번으로 갔습니다
이것은 뭐 오오시마씨가 말한데로
신경쓰이는 부분이여서
같은 나이의 사시하라씨를 보고있으면
곰곰이 노력하고있구나~라고 생각한다
아니요
-후배죠?
-나 5기지만, 요코야마 9기지!?
세이프!!세이프입니다.
다행이다. 안심이야
필사적이구나 생각하는
파루루는 나를 '노력하고있구나~'라고 생각하는거지?
'그래도 좋아요'에서 사시하라씨는 노력하고있구나~라고 생각하는
[노력하고있구나~]
무리는 전혀는 하지않고, 그대로의
등신대의 자신으로 노래하고있어
자 후공 요코야마 가죠
자 3번!!
-자 3번으로 갔습니다.
-에~ 뭐야!?
실제의 자신일지, 조금 일침할부분이 있을지하는
'폰코츠'라고 불리는것에 핑계로
솔직히 손을 놓고있는 부분이있다
아니요
이것은 이것대로 한판이된다면 쇼크네
차세대이니까요
미동도 하지않잖아. 굉장하네 바늘
세이프! 세이프입니다
다행입니다.
좀더 사정없이 하란말이야!
-시마자키적으로는 진지하게 하는거지?
-네
그럼 진짜로 폰코츠네
그러면 선공 시마쟈키로가죠.
대기실에서의 실체를 까발리는 이 한수!!
자 2번 가죠.
대기실의 웃음소리가 솔직히…이상하다.
아니요
대기실에서만이 아니잖아
한판 넘었따!!
이것은 뭔가 텐션이 오를때에 웃음소리가
굉장히 텐션이 올랐을때에
유코씨 그것 뭐에요~
그것입니다.
에~ 뭐야!
놋또옛에서 텐션이 너무 오르면
물개잖아!
좀 더 높아요. 모기음 중간
시마자키 장군이에요
몰린 요코야마! 방송MC에 관한 이 한수
4번!
파루루는 굉장히 웃음에 엄격해요
조금 신경쓰이네요
AKBINGO의 수록에서 솔직히 키요토씨의 보케로 웃은적이 없다
-넘었다.
-빨랏!
한판!! 아니요 말하기전에 한판!!!
[분노!!]
어의 시마자키 키요토의 얼굴을 봐봐
저 어제 파루루앞에서 일단 이상한동작을 하면은 웃는
키요토씨 받으면 되잖아요
프라이드가 있는데
[게그맨의 프라이드]
한번이라도 보고싶어
[웃음]
매우 웃고있잖아
그런 레벨?
그런 레벨일아면 할수있어!
봐봐
전혀 웃지않잖아!!
그래서 동점입니다
-선공 시마자키. 리치이니까요
-그래요 장군이에요
-끝날찌 어떨지
-어떨까? 하는부분에 걸어보기로
-6번
-가장 궁금하는..
가족과 함께있을때에는 자신을 '유이짱'이라고 부른다
아니요
파파, 마마의 앞에서!?
유이짱~
넘었다 한판!!
-아니에요
-유이짱이라고 하는거야?
지금은 틀리지만
초등학교 아마도 4학년때까지 유이짱이였습니다
저 그것 들은 이야기로
겸임으로 사이가 좋아져서
유이씨던가 유이항이라고 부르지만요
유이항이라고 불리는것을 사실은 싫어하는듯한
유이항이 싫은거야?
저는 계속 그렇게 유이짱이라고 불려서
유이짱쪽이 익숙함이 스스로는 좋아서
지금은 유이항이라고 여러분들이 말해주고
-맴버도 말해줘서
-착실해!
이 승부는 시마자키의 승리!!
전일 방송된 차세대 버라이어티퀸 후보를 찾는 몰카기획
무엇도 모르고 진지하게 싸우는 AKB,HKT 양팀에게는
여러가지 버라이어티신이 내려왔다
나올까나? 흥해봐!!
하지만!? 사실은 미공개씬이
그래서
오늘밤은 아깝게도 방송시간에 들어가지못한 명장면을 보내드립니다!
빨리 빠져라! 오뚜기가 굴렀다
(무궁화 꽃이 피었습니다)
기본적인 룰은 보통의 무궁화 꽃이 피었습니다와 동일
하지만 도중에 놓여져있는 박스안의 코스프레로 반드시 갈아입어야합니다
제대로 갈아입고 술레의 키요토에게 터치하면은 골!!
제한시간안에 어느팀이 더 많이 골이될지 승부입니다
이것은 진짜로 차세대 버라이어티퀸의 원석을 발굴하는 게임이에요
움직임이 띄기 쉽다는것은 가장 재미있으니까요
-그렇네요
-이것은 좋다고 생각합니다
빨리 빠져라! 무궁화 꽃이 피었습니다 배틀 시작!!
무궁화 꽃이 피었습니다.
아 사시하라씨 어중간한곳에서 멈추었네요
-아 내용물이 조금
-움직이지 않아?
앗 이상한게 들어있어 누구!?
-무궁화 꽃이 피었습니다.
-어떤 코스프레를 뽑을지도 이 게임의 중요한 포인트에요
무궁화 꽃이 피었습니다.
미야와키씨가 포수를 손에 넣은것은 운이 있네요
그렇네요
[이상한 코스프레 입수○]
진지하게 골을 노리는 젊은맴버들
여기서 그 두사람이 움직인다
무궁화 꽃이 피었습니다
조체조처럼 되버렸어! 당신들!
[콤비네이션보케 ○]
-여기서 조체조처럼 되버렸어!
-코다마짱이 휘말렸어
이것 코다마씨에게는 재미있네요
이후 선배들은 후배들을 재미있게하기위해서 뭔가 이끌어줄것인가?
너는 계속 조체조로 노는거네
[은밀하게 협의 ○]
-갈아입으라고 코스프레
-은밀하게 협의하는것 괜찮네요
-무궁화 꽃이 피었습니다
-사전협의후에 무엇을 할것인가?
어의! 조체조하는 경기가 아니니까
['조체조'덮기◎]
후배를 '재미있게'하기위해서 절묘한 콤비네이션을 보이는 선배 두명
그리고 이리야마에게 어느 움직임이!?
움직이지 않네요
[사회의창 전개 ○]
안닝의 저런곳까지 보고싶지 않아!
[에서의 '의기양양' ◎]
게임시작부터 3분 각각의 코스프레는 보시는데로
이후 어떤 기적이 태어날까?
누군가 가장 먼저 빠져나올지
첫번째도 눈에 띄니까요 버라이어티적으로는
무궁화 꽃이 피었습니다
전신타이즈의 코다마씨가 왔습니다
[전력의 천방지축 ○]
터치했습니다
터치했습니까? 이것은 무슨 코스프레입니까?
스쿠버다이빙
스쿠버다이빙의 코스프레가 아니야!
[확실한천연보케 ○]
무엇입니까? 무엇입니까?
너 잠깐만!?
전신타이즈 거꾸로 입었잖아!
[기적의 실수 ◎]
착실히해서 이것이 나오다니
굉장해~
무궁화 꽃이 피었습니다
이것 이리야마씨 좋네요
이 위치에 있다는것이
무궁화 꽃이… 아퍼!!
-터치 터치
-체크하겠습니다
잠깐 보여주세요
네 단추의 위치가 틀렸으니까 탈락!
[서투른 실수 ○]
안닝 찬스가 왔어!
안닝 지퍼는 닫았는가?
무궁화 꽃이 피었습니다
너무 웃겨 지금꺼!!
마지막에 지퍼 닫았어!
이리야마의 착실한성격이 버라이어티적으로 명화면을 만들었습니다
[예상외의 움직임◎]
제대로 입지않으면 골이 되지않으니까요 옷차림을 제대로 해주세요
라고하면서 사타의 발언은 버라이어티적인 프리니까요
그것을 눈치채는 사람이 있을까요?
-무궁화 꽃이
-터치!!
여기서 HKT의 미야와키와 나카니시가 둘이 나란히 클리어
이것은 무슨 코스프레입니까?
그리고 CA가된 카토 레나도 클리어
하지만!
갑자기 바겼어
이것은 무슨 코스프레입니까?
-신바시의 취객
-안되!!
신바시의 코스프레
[코스프레 어렌지○]
여기서 타임 종료!
[종료!]
자 여러분 이 대결중에서 누가 버라이어티적으로 인상에 남았나요?
저는 이리야마가
안닝의 지퍼가 뭐~
개인적으로 굉장히 취향이네요
그래서 이번의 MVP는 이리야마 안나로 결정!!
프레즈 뮤지엄
그것은 듣는사람을 황홀하게 만드는 말들을 모아둔 미술관
그러면 오늘밤은!?
이번의 테마는
'방과후 교실에 둘만 남게된 반친구에게 듣고싶은 한마디'
먼저 펜네임 하라키타에리씨의 작품
방과후 교실에 둘만 남게된 반친구의 키타하라 리에에게 듣고싶은 한마디
네…이것…남자가 고백하는 자주있는 패턴이 아니야?
자 고백할께
사실은 나 지구외생물이야
이어서 팬네임 하루공구씨의 작품
방과후 교실에 둘만 남게된 반친구의 나카가와 하루카에게 듣고싶은 한마디
지금 누군가 오면은 오해하겠네
나는 괜찮아… 소문이 퍼져도♥
나 무리무리 블로그 원조하는걸
코멘트 5~6개빡에 없지만
이번 제가 채용하는것은
이쪽!!
괜찮아!? 각오는 되었습니까?
되었습니다. 익숙하니까
채용되지않은 몰작은 봉인합니다
'착신아리'의 흉내를해
-끝-