일본에 TV가 탄생한 지 60년
이 역사와 함께
다양한 예능의 정석 기획들이 태어났다
그런 왕도 정석의 기획으로
차세대와 선배가 대결!
이번에도 AKB를 잘 모르는 어르신 10명이
대결을 보고 순수하게 누가 재미있었는지
심사해주시겠습니다
몇 번이고 예능의 여신이 강림한
정석의 기획이라면
경험이 부족한 차세대 멤버도
실전에서 연마해온 선배들과
재미로 승부가 가능할 수도 있다
과연 결과는?
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #263 20131105
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
완전 예능의 정석 게임 배틀은
모노보케(*) 배틀!
(*사물을 이용하여 만드는 개그)
모노보케 배틀은 전설의 예능 프로그램
비트 타케시와 오와라이울트라퀴즈! 등의
여러 예능 방송에서 사용된
그야말로 정석의 기획입니다
오카다 모노보케가 뭔지 알아요?
네 전에 AKBINGO에서 했었어요
했구나
두번째입니다
시노자키랑 다카시마도 해봤어?
처음입니다
저도 처음이에요 전혀 안해봤어요
[거의 대부분이 초보자]
갤러리로 구경한 적은 있는데요
너 갤러리라니
수많은 개그맨이 예능의 역사를 낳은
이 정석의 기획
먼저 차세대 멤버
새로운 역사를 만들 수 있을까?
이거 어때요
잘 할 것 같은 사람은 누구?
카렌이나 쥬리
이와타랑 다카하시말이지
아뇨 정말로 기대하지 말아주세요
잘 못하는 멤버는 누구야?
역시 나나
오카다구나
뭘 옆사람을 보니?
[자각증상 ZERO]
할 수 있는 만큼 해볼게요
자신은 있나봐
그럼 시작해보죠
모노보케 준비 시작!
차세대멤버의 모노보케가 시작되었습니다
지금부터 해설에 개그맨 본미조쿠라 씨가 함께합니다
잘부탁드립니다
아니 제가 해도 되는겁니까?
자 먼저 다카하시 쥬리
[12기 다카하시 쥬리 (16세)]
갑자기 잔뜩 들고나와서 뭘 하려는걸까요
모노보케 보여주세요
오! 바나나 다이어트의 성과가 나왔구나!
그렇군요 모노보케의 기본은
'있는 것'을 '다른 것'으로 비유하는거죠
그런데 저울을 있는 그대로 저울로 썼어요
모노보케의 기본을 보고싶은데요
[14기 오카다 나나 (15세)]
모노보케를 잘 못한다는 오카다가 나왔습니다
그럼 오카다의 모노보케 보시죠
기운이 있으면 뭐든지 할 수 있다
1 2 3 다!
성대모사라는 패턴도 있긴하지만요
빨간 타월 그대로네요
[모노보케를 보여주세요]
다만 진지한 나나쨩이
개그를 보여준 건 좋았습니다
[13기 오오시마 료카 (15세)]
자 오오시마 료카 해보세요
이것도 성대모사네요
[(웃음)]
이게 어르신들에겐 먹히나봅니다
시노자키
[13기 시노자키 아야나 (17세)]
시노자키의 모노보케입니다
덥다...
빡빡 깍아버려야지!
지금 미네기시 선배 놀리는거죠?
네!
선배 놀리는 패턴 역시
[선배도 아이템으로]
[12기 이와타 카렌 (15세)]
이와타의 모노보케 보여주세요
담번에 우리집 와라
응? 모른다고?
그러니까 여기! 여기!
알겠어? 여기
알 리가 없잖아!
역시 카렌쨩입니다만
지구본을 또 있는 그대로 썼네요
코지마의 모노보케입니다
[14기 코지마 마코 (16세)]
띵동~ 귀청소하러 왔습니다
너무 크잖아!
이건 좋았습니다
대걸레를 귀이개에 빗대는
이런 것이 모노보케의 기본입니다
그렇군요
사타 씨의 태클도 참 적절했습니다
시간이 얼마 없습니다
[아이템 선정에 고군분투]
이젠 아이템 선정에 어려움이 있나봅니다
니시노 공기주입기를 응시하는군요
미키 쨩 걱정되네요
이와타테가 나왔습니다
[13기 이와타테 사호 (19세)]
하룻밤만 재워주세요
[순례자!?]
이건 좀 먹히네요
이와타테가 들고있는 아이템은
전부 다 제각각이지만
묶어놓으니 순례자로 보이는
좋았어요
니시노가 나왔습니다
[14기 니시노 미키 (14세)]
공기주입기는 그만뒀나보군요
자 니시노의 모노보케입니다
캇파! 아니 오이 도둑이다
찾았다 오이
아니 바나나
샴푸용 머리쓰개로 캇파
(*캇파: 일본의 요괴의 하나)
바나나를 오이
모노보케는 둘째치고 귀엽네요
[12기 다카하시 쥬리 (16세)]
다시 나온 다카하시 쥬리
손에는 또 저울
뭘 하려는 걸까요?
응? 체중따윈 신경쓰지마
더 마셔!
[아까의!?]
역시 쥬리쨩
소재를 이어서 갖고나왔어요
계속해서 예능 경험이 풍부한 선배들!
역시 경험이 많으니까요
이미 상상이 펼쳐지고 있는걸요
[역시 선배!]
다들 잘 할 것 같은데말이죠
요코야마의 특기죠
특히 말이지
저기 그만하세요
[팀 안에서도 긴장감]
유코 아까 후배들을 보면서 어땠나요?
신선함이 좋았어요
거기에 기술을 더한다면
신선한 무언가가 나올거라 생각합니다
[스스로 난이도를 높였군요]
말 잘하네
너무했나요
스스로 허들을 높인 실전형 선배들
어떤 모노보케를 보여줄까요
기대되는군요
요코야마 시작
[9기 요코야마 유이 (20세)]
달려~나가는~
아! 마이크랑 나무인형을 잘못들고나왔어!
그걸 헷갈리냐!?
[웃음]
나무인형을 마이크로 빗대는
이게 기본입니다
[4기 쿠라모치 아스카 (24세)]
[1기 미네기시 미나미 (20세)]
역시 유이항이라
[4기 쿠라모치 아스카 (24세)]
[1기 미네기시 미나미 (20세)]
이놈 오늘이야말로 끝장을 낼테다!
오오 이건 대단합니다
[훌륭!!]
빨간 수술을 터져나온 피로
보는 사람의 발상을 뛰어넘는
멋진 모노보케입니다
[7기 마에다 아미 (18세)]
Choo Choo TRAIN
이것도 좋네요
[또다시 훌륭!!]
제목을 먼저 말하는 것도 그렇고
선배는 보여주는게 다르네요
[2기 오오시마 유코 (25세)]
오오시마 양이 나왔습니다
이 수영복 사이즈 안 맞지 않아?
그만해!!!
우와 이것도 대단하네요
[선배 멤버 무섭다!]
국자를 수영복으로!
이건 자신의 캐릭터를 살린 모노보케네요
두근거리게하는 이 느낌이 좋습니다
역시 내 오시멘!
알기 쉬운걸 말이지
할아버지 할머니가 보고계시니까
자 그럼 시작
[쇼와의 대스타?]
이건 신의 한수!
완전히 보는 사람의 연령을 고려한 모노보케
오오시마 유코 두렵습니다
그렇죠~
휘리릭 파~ 얍!
[정 to the 석]
시간 종료입니다
마지막까지 보여줬네요
그렇습니다
이번 대결 AKB를 잘 모르는 어르신들이
가장 재미있다고 생각한 멤버는?
이와타 코지마 유코 이와타x2
유코x2  오오시마
그래서 유코가 5표
오! 나 해냈어!
이번 승부는 선배 멤버의 승리!!
표 많이 받았어
(선배 멤버를) 굉장히 재밌게 봤습니다
(차세대 멤버는) 의미가 제각각이라
머리속에서 엉켜버려서 (모르겠다)
계속해서
때리고 막고 가위바위보
이 게임은 1969년에 시작된
'영 OH!OH!'에서 카츠라 선생님이 고안한
완전 정석인 예능 게임입니다
대단한 분이세요
너 이거 알아?
학교에서도 교과서로 막고 때리고
너 교과서로 무슨 짓을!
[불량학생이 혼내고있어]
유코는 해봤나요?
AKBINGO에서 했었어요
그렇다 3년 전
오오시마와 마츠이 쥬니라의
왕도 기획에서 맞붙었다
가위바위보에 이겼는지 졌는지
잘 모를 정도로 패닉이 되버려요
보기보다 긴장감이 넘치는 이 게임
완전 정석이라고 불리기에
이 긴장감 속에서 나오는 개그
예능의 여신이 미소를 보내는 사람은
과연 누구일까?
그럼 바로 1회전을 시작하죠
차세대 대표 다카하시 쥬리
네!
[12기 다카하시 쥬리 (16세)]
대항할 선배 멤버 대표는 요코야마 유이
[9기 요코야마 유이 (20세)]
네!
열심히 할게요!
먼저 오늘의 각오부터 들어보죠
어이 요코야마!
완전 좋아한데이
완전 좋아하는데 여러 멤버들이
요코야마의 집에서 자더라?
너 완전 경박하구나?
딱히 질투하는건 아닌데
어이 다카하쉬
너 말이지
좋다고 말하면서 눈이 안 웃잖아!
쓰레기!
쓰레기 아냐!
쓰레기는 아냐!
마이크 퍼포먼스는 거의 대등
이번에는 긴장감을 더욱 높이기 위해
한방 승부입니다
준비
때리고 막고 가위바위보!
반대잖아!
[제대로 혼동=버라이어티로서◎]
잠깐! 잠깐!
이렇게 나오니까 패닉이잖아요
이거 어려워
다카하시 좀 히스테릭한 면이
이렇다니까요?
맨날 버럭해요
때리고 막고 가위바위보!
요코야마 승리!
아파!
본 씨 이 승부 어땠나요?
역시 진검승부는 좋아요
쥬리 맞았는데 괜찮을까요?
엄청 아파하는데
이거 엄청 텐션 다운되잖아
[정말로 아픔=버라이어티로서X]
악의가 담겨있었어요
계속해서 뜨거운 혼의 이와타 카렌이
선배 마에다 아미에게 도전한다
그럼 먼저 이와타 카렌의 각오부터
어이
너 존재감이 옅다
진한건 눈썹뿐입니까?
우와 싸움걸었어
자 아미
야임마 무시하는거 아니다
너말야 다카미나를 존경하든말든
상관없는데
재미없다니까!
[이 사람도!?]
좋았어
마에다 아츠코가 졸업했는데
세상 사람들이 아직 AKB에
마에다가 있다는걸 몇 명이나 알겠어?
[통한의 일격!!]
너 아까부터 좀 심하다
마음에 두고있다고
무슨소리야?
마에다는 계, 계속 있었어
흔들린다
계속 있었대ㅋㅋㅋㅋ
그럼 이와타 왕도 게임에서도
명장면을 만들어 낼 것인가
갑니다 하나 둘
때리고 막고 가위바위보
우와 / 심했다
빨랐어!
약하네!
이야, 이와타 시합 전에는
자신만만이었는데 결과는 참패네요
그래도 개그 요소에서는 꽤 먹혔으니
예능으로서는 정답입니다
정말 죄송합니다 죄송합니다
[최후의 화해]
계속해서 예능의 여왕 미네기시와
팀4 다카시마 유리나의 대결
다카시마는 극장 공연에서의 토크로
정평이 난 멤버
AKBINGO 출연을 열망하여
이 날이 첫 녹화!!
그러나!
다카시마!
너 TV에 나오고싶다고 얘기하더니
기껏 나오고서 떨지 말라고!
평소의 다카시마를 보여달라고!
평소엔 다르구나
선배한테 재수없다는 소리는
듣고싶지 않아요
버려! 그딴 생각!!
캡틴의 한마디에 다카시마
기합이 들어갔니?
드디어 승부
하나 둘
때리고 막고 가위바위보!
보!
미네기시 승리!
멋진 승부였습니다
겨우 생기있는 표정이 나왔어요
지금이야 지금, 어필하라고
유링 코멘트도 중요해요
저를 알아주셨으면 좋겠는데요
카메라는 여기야
[엉망진창]
응 다음을 기대하죠
마지막으로
오오시마 유코 VS 오카다 나나
먼저 오카다의 마이크 퍼포먼스
기대되네요
오오시마 유코↓
유코 씨는 제가 목표로 하는 선배여서
대결하게되어 영광입니다
성실하잖아!
좀 싸움 걸어보라니까 얘 좀 봐라
역시 진지하구나
그 성실함이 언젠가 개화하려나?
그치만 아직 엉덩이가 파랗네
[누님!]
뭔가 무게가 있어
받아 칠거야?
잘부탁드립니다
그만두냐?
[역시 성실함]
착한 아이에요
성실해서 예능이 서툴다는 오카다
그러나 TV 60년 역사 속에서
정석이라 불리는 이 기획
심지어 상대는 예능 경험이 풍부한
오오시마 유코
이것은 예능의 신이 강림할 스멜
과연
하나 둘
때리고 막고 가위바위보!
[응!?]
약해!
이런 순식간에 패배
오카다는 그냥 웅크리네요
나아쨩 이건 너무 안타깝다
자 어떠셨나요
룰을 잘 모르겠어서
[지금까지 뭘 본거야!?]
야 지금이 몇회전인지 알고는 있어?
자 이 세 게임을 통해
AKB를 모르는 어르신들이 정한
가장 재미있는 멤버는?
유코
무려 만장일치로 오오시마 유코가
MVP를 획득!
눈앞으로 다가온 AKB48그룹 드래프트 회의
각 팀의 캡틴이 자신의 팀에
필요한 인재를 지명하는 이 이벤트
후보자에게서 원하는 것은
다양한 개성
최종 후보자 발표로부터
한달 이상에 걸친
혹독한 레슨을 이겨낸 그녀들을
오늘 밤 다시 스튜디오로 불렀습니다
지금의 심정은?
그럼 먼저 소우다
[소우다 사리나 (20세)]
3기 오디션에 떨어지고
제가 지금까지 열심히 해온 것들을
전부 보여주고 싶습니다
스토 분명 넌 뭐든지 48 중심이었지?
네 오늘도 딱 4시 48분에 일어났어요
빠르네
어때요?
춤 레슨이 시작되어서
갑자기 RIVER를 배웠는데요
춤은 역시 어렵지?
네 어려워요
고토 지금 기분이 어때요?
[고토 모에 (12세)]
여기까지 온 이상
정말 열심히 할거에요
드래프트 회의 직전을 맞아
기합이 들어간 그녀들에게
의식 조사
여러분께 질문입니다
반드시 지명받을거라는 자신이 있다
O인가 X인가
그럼 동시에 팻말을 들어주세요
O가 많네요
X가 9명 과연
니시야마가 X를 들었는데요
[니시야마 레나 (12세)]
춤이 특기라고 전에 얘기했었는데요
실제로 레슨이 시작되고나니까
제가 못하는게 너무 많아서
나이키도 X를 들었네요
[나이키 코코로 (16세)]
노래를 잘 못해어요
랄까 인질같은 분위기다
반대로 난 반드시 지명받을거라는
꽤 자신 있는
네 요코시마
[요코시마 아에리 (13세)]
매일마다 어머니와 어머니의 친구가
제가 합격하는걸 상상하면서
우는 연습을 하고계셔서
뭔가 붙을 것 같은 기분이 드는거에요
그럼 다음 질문입니다
후보자 발표로부터 오늘까지
그만두고 싶다고 생각한 적이 있다
O인가 X인가
아 O가 4명
이소 그만두고 싶었던 때가 있어?
[이소 카나에 (20세)]
있어요
왜?
스무살이라는 제 나이를
신경쓰던 그런게 있어서요
합숙하는 날 밤에도 생각하기도하고
그 옆에 다키타
[다키타 카요코 (16세)]
X입니다
계속 아이돌이 되는 것이 꿈이어서
힘든 레슨을 받는 것 만으로도
감사히 여기고 있어요
그래서 레슨이 힘들어도
그만두고 싶지는 않았어요
그 중에서 뭐가 제일 힘들었어?
아침에 춥다거나
계절탓이네 그건
계속해서 후보자 사이의
관계가 보이는 이 질문
나만이 알고있는 후보자의 비밀이 있다
O인가 X인가
요코시마
마오쨩이 엄청 순진하다못해
순진무구 그 자체
마오마오패닉이란게 있어요
마오마오패닉?
야마모토가 마오마오패닉이라고해서
[야마모토 마오 (17세)]
얼마 전에 두번째를 깼어요
뭘?
우산이요
우산을 두번째?
우산을 도랑같은데에 꽂아서 꼬리처럼
지금 내가 사타사타패닉이다
다른 비밀을 알고있는 사람
카가 양?
[카가 마도카 (18세)]
소우다의 얘기인데요
저랑 같이 있을 때
엄청 이상한 얼굴이나
이상한 동작을 하면서
스태프 앞에서는 착한 척한다거나
매일 하는게 이런거
이런 걸 좋아해요
스태프 앞에서는?
안녕하세요
자 스태프 지나갔어
너 뭐야 정말
질문은 여기까지입니다
마지막으로 자 요코시마
한마디로 반드시 붙을게요
만약 떨어지면 격려해주세요
만약 떨어지면 만날 일은 없을거라 생각해
운명의 드래프트 회의
지명받는 것은 과연 누구?!
잠시 후 화제의 신선한 멤버 유닛의
뮤직비디오를 보내드립니다
AKB48최신 싱글 하트 일렉트릭
Type B에 수록된
'그대에게만 Chu!Chu!Chu!'는
48그룹의 벽을 뛰어넘은 7명의
젊은 멤버들로 만들어진 파생 유닛
그 뮤직비디오를 보내드립니다
중간의 다른 부분 찾기에도 주목
잠시 후 다음 주의 무챠부리 맛보기!
다음 주 무챠부리 피구
총감독에게 또다시 비극이
거기에!
이 사람 누~구?
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #263 20131105
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의