잠시 후 AKBINGO!
오늘 밤의 내비게이터는
저 야마우치 스즈란과
저 나가오 마리야입니다
우와 마리챠!!!
언니, 여동생으로 삼고싶은 멤버는?
이라는 질문인데요
이 질문을 보내준 유우이 님에게는
이 방송 스티커를 보내드립니다
나도 갖고 싶다
언니나 동생 누가 좋아요?
언니는 쿠라모치 아스카 씨에
여동생은 이치카와 미오리쨩
역시 예쁜 언니가 있으면 좋겠어
그렇지
귀여운 여동생이 갖고싶다고 생각했으니까
나는 언니도 동생도 마리챠!!!
스즈쨩~
고마워!
예~이!!!
오늘 밤의 AKBINGO!는 이쪽
선발 VS 차세대
게임의 정석들에 스튜디오는 절규의 도가니
오오시마 유코가
이게 뭐야!?
코지마 마코가!
젖었어!!
AKB48이 잔뜩 겁먹다!!
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #261 20131022
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
완전 예능의 정석 게임 배틀
차세대 멤버는 선배를 넘을수 있을까!?
[너무 앞에 나왔어!?]
취했냐?
너네 취했냐고
바보같잖아
이 정도로 분위기를 UP해야지
초반에 기선제압이 중요하니까요
[선(先)이 중요!!by 미네기시]
이제 좀 그만해라
오카다 지금 선배의 분위기 보니까 어떤가요
어필하려는 정신이라고 해야하나요
어필하는걸 잘 하셔요
너무 진지해!
요 전에 봤었어요
그 대결했었던거
어쩌다가 봤는데
시이쨩한테도 진지하다고 태클받았는데
저도 같은 타이밍에 진지하네라고
이거 선배 멤버들이 보고있다고
기뻐요 열심히 하겠습니다
다카시마 예능이 이번에 몇번째?
몇번인지는 모르겠는데요
연구생이 하는 방송이 있는데요
그쪽은 몇 번인가
그렇게 자세히 말 안해도 돼!
[설명이 장황]
몇 번이에요 그래요
참고로 유코는 몇번째?
200번째
[예능 단골 손님]
200번째란 말이죠
미네기시
/ 네
AKBINGO! 처음 시작했을 때 몇 살이었죠?
15살이었어요
15살이란 말이지
이와타 너는 몇 살?
15살입니다
코지마는?
16살이요
그렇군 비슷한 시절에
정말로 너희들과 비슷한 나이였어요
순조롭게 가면 5년 후엔 이렇게 돼요
그래서!
완전 예능의 정석 게임 배틀
힘차게 START!
일본에 TV가 도입된지 60년
그 역사 속에서 수많은 예능의 정석이 생겨났다
그런 게임으로 선배와 차세대가 대결
그 모습을 AKB를 잘 모르는 어르신 10명이 관찰
순수하게 누가 제일 재미있었는지 심사합니다
예능 초보인 차세대 멤버는 변할것인가?
전장에서 연마해온 선배들은
어떤 리액션을 보여 줄 것인가?
첫번째 정석 게임은
상자 속에는 무엇?
시작하기에 앞서 1969년 영OH!OH에서
카츠라 스승이 고안한 상자 속에는 무엇?입니다
자 니시노 물론 알겠지?
저 몰라요
코지마는 한 적 있어요?
없습니다
없다
태어나서 처음 해봐요
무섭네요 이거
미네기시 이거 무섭죠
저도 딱 15살 때 이 방송에서 했었거든요
그걸로 성장했죠
오늘을 기회로 많이 변할수도 있겠네
네네 그럴 가능성이 많아요
여러분이 잘 아시는 이 게임
그래도 규칙을 설명하겠습니다
무엇이 들어있는지 모르는 상자 안에
양쪽에서 공포심과 싸우며 손을 넣어
감촉만으로 상자 안의 물건을 맞추는 게임입니다
첫번째로 도전할 멤버는
차세대 대표 코지마!
코지마 마코가 상자 속에 처음으로 도전
때묻지 않은 리액션에 주목
코지마가 맞춰야 할 내용물은 이것입니다
이게 뭐야?!
[개구리]
처음부터? 장난아닌데요
그럼 해봅시다
상자 속은 무엇 도전 시작!
부드럽게 부드럽게
호...혹?
/ 왼쪽에 있어
아아악 뭐야뭐야
젖었어!!
젖었다고?
왜 젖어있을까
/ 한번 냄새도 맡아봐
무리무리무리무리
냄새 맡아봐도 돼
아 냄새 안 나
[무취?]
오른쪽엔 없는거죠?
왼쪽에 있어
귀엽다 뭔가 귀여워
닿은 느낌이 어때?
이거 살아있어?
사람의 피부
[사람의 피부?]
이렇게 작은 사람이 있어?
잡아봐
뭔지 알 것 같아
이거 그거에요
뭐?
뭔지 알면 한번 잡아봐
냄새 안나죠
[그건 물어봤습니다]
제가 지금 여기 위험해요!
어디가 위험한데
여기가요 여기
좀 더 이쪽일지도
아 그 밑에
무리무리무리 축축해요
사람?
[아닙니다]
사람 아니라니까
축축한 사람이라니 완전 실례다
대답해도 돼요?
저쪽을 보고 답하세요
개구리
정답! / 오! 맞았어!!
코지마 앞으로 와서 뭔지 확인해보세요
아아아아악!!!! 이거 싫어!!!!
계속해서 여배우 오오시마 유코가
몸을 날려서 도전
예능 경험이 풍부한 선배로서
어떤 리액션을 보여 줄 것인가
어떤 자세로 임하실겁니까?
조금 흐흐 흥분했어요
[어째서 흥분!?]
무서워하는게 뭐였지?
귀신!
/ 귀신
귀신이 있어요?
[없습니다]
풍선도 있잖아요 선배
풍선이면 정말로 무리
실은 과거에 풍선때문에
엉엉 울었던 오오시마 유코
그 상자의 내용물은?
[헤라클레스 대왕 투구벌레의 애벌레]
[레알 겁먹은 후배들]
이게 뭐야
그러면 준비 됐나요?
힘낼게요!
도전 시작!
이거 해본 적 있는건가?
괜히 리액션 크게 하기도 하잖아요? 일부러
정말로 싫어
[정말로 싫어!!]
우와 완전 진땀난다
거기가 아냐 밑에 밑에
이 선으로는 없어
이 방향이 아니라고?
밑에밖에 없어
무섭다 이거
이거 물기도 하잖아
문다고?
이걸 상자 안에 넣는거 처음 봤어요
어디에 있는데?
가운데에 흩어져서
밑으로 밑에
좀 더 밑에
영접하질 못하겠어
천천히 천천히
오 그거 좋다
왼쪽 그거 좋아
[닿았다!]
이걸로 알 수 있을지도
그대로 UFO캐쳐처럼
좀 더 뒤쪽으로
아 그래 거기 좋다
밑으로 밑으로 응 잡아 밑에
[잡았다!!]
[물렸다!!!]
물렸는데도 계속 공격하는 오오시마를 보고
후배 멤버들은 경악
물잖아요 / 응 물어
좁게해서 밑에 응
[깜놀하는 오오시마]
이게 뭐야!
그쪽에도 있는데 오른쪽에도
아 그래 거기 좋아 그래그래
[대단해!!!]
기분나빠 뭔지 알겠는데
무슨 과라고 말해야 돼요?
[무슨 과?]
알겠어요!
애벌레다!
유코 보세요
우~와~
[경악]
.
엑스라지!!
계속해서 후배 팀의 시노자키 아야나가 도전
팀4에서 섹시 담당을 자칭하는
시노자카를 위해 마련한 상자 속의 내용물은?
이것입니다 짠
[문어]
상자 속은 무엇? 도전 시작!
밑에 밑에 완전히 밑에
괜찮아 괜찮아
[절규]
뭐야?
축축해
싫어! 뭐야?
저쪽으로 넣어봐
으악 뭔데
뭔가 살아있는 것 같아요
펀치로 때려봐
[거기가 아니라]
펀치?
[패닉]
모처럼 섹시 담당이니까
섹시하게 만져보면 어때?
[섹시하게 부탁해요]
쨘♥
이렇게 만져봐 응 그래그래
거기가 아니라 아까 그 부분에 있어
[빨판을 만져보세요]
거기에 잠깐 손을 대고 있어봐
빨렸어!!
빨렸어요
자 대답은?
문어
정답!
계속되는 도전자는 후배 팀의 니시노 미키
지금까지 얼빠진 모습만 보여온 니시노는
이 기획으로 바뀔 수 있을가?
맞춰볼 내용물은 이것입니다
※겁을 주기 위해 거짓된 리액션을 하고 있습니다
완전 무서워 어머 이게 뭐야
[벌써부터 겁먹은 니시노]
상자 속엔 무엇? 도전 시작!
오른쪽에 있어
지금이야 지금
뭐야! 소리가 났어
소리가 났다고...
천천히!
[손을 잘 넣지 못하는 니시노]
뭔데?
심장이 터질것같아...
심장이 터질것같대
괜찮아 괜찮아
/ 응 조금만하면 닿아
천천히 부드럽게 만지면 괜찮아
부드럽게 만져봐
그게 뭐야?
만지지도 않아
[전혀 손을 넣지 않는 니시노]
입구만 만지고있어
이후에도 손을 넣지 못하는 니시노
10분 경과
다양한 기적을 낳으며 순간의 웃음을 낳은
이 게임의 정석
손을 넣지 않으면 시작되지 않아!
[20분 경과]
[전혀 손을 넣지 못하는 니시노]
감촉이 만져보면 알아
어때?
만져보고서는 놀라라고
[손을 넣어주세요]
만지라고 감촉을 말해봐
[드디어 만졌다!!]
만져본 감촉이 어때요?
복슬복슬
[감촉 복슬복슬]
복슬거리는거면 괜찮잖아?
[단발마의 절규]
[울다가 지침]
완전 귀여운거야 괜찮아
[왜그래?]
왜그러는데?
[대 찬스!!]
지금이 찬스!!
지금! 지금! 왼손으로
[만졌다!!]
뭔가 부드러워 / 부드럽대
[감촉② 뭔가 부드럽다]
양손으로 해볼래?
[드디어 제대로 만졌다]
알겠어요
알았어?
말도안돼
[갑자기 마구마구 만짐]
지금 이게 뭐야
만지는게 이게 뭐니?
로봇 강아지
으악 귀여워♥
완전 귀엽지
꺼내고있어
이거에 계속 겁먹고있었어요
우와 귀엽다
이거에 어떻게 이겨요!
그런 미네기시를 위해
이번엔 특별한 내용물을 준비
실전 예능에서 갈고닦은 미네기시가
맞출 물건은 이것!
상자의 내용: 미네기시를 13살때부터 돌봐온
AKB48 그룹 총지배인 토가사키 토모노부
상자 안은 무엇? 시작!
미이쨩 힘껏 양손을 쓰는게 좋다고 생각해
뜨거워!
열기가 엄청난데?
왜 그래? 왜 그래?
좀 더 밑으로
아니 좀 더 밑에
부드럽게 부드럽게
만져본 느낌이 어때?
아마도...아저씨인 것 같아요
[예리해!!]
AKB48그룹 총지배인
토가사키 토모노부(39세)
무슨 근거로 아저씨?
잔디머리
으악 잠깐 뭔지 모르겠어
돌겠다
으악 싫어 꺄아아악
무서워
기름기
냄새는?
쉰내나
[쉰내]
쉰내래ㅋㅋㅋ
응 그대로 앞으로 부드럽게
[누구~게?]
일단 손을 밑으로 응
좀 더 밑으로 조금만 뒤로 뺐다가
위로 훅 올려봐
으악 수염!수염!수염!
그대로 위로 올려봐
좀만 더 위로 그래그래
알겠다! 구멍이 커
엄청난데
마사지? 마사지야
이런 거 못해
알겠어
응 알겠어
누구? 뭐야?
토가사키 씨
[멋져!!]
눈으로 확인해봐
[대면식]
죄송합니다!
미네기시, 소개해주세요
저희들을 오픈 당시부터 돌봐주신
토가사키 씨입니다
죄송합니다!!
처음부터 아저씨라고 알았잖아
열기가 엄청났어요
옛날에 했던 쿠로쨩이랑 같은 열기
쿠로쨩하고 같은 취급하지 말라고
토가사키 씨 협력해주셔서 감사합니다
AKB를 전혀 모르는 어르신들이
가장 재미있다고 생각한 멤버는 누구?
잠시 후 발표합니다
11월 10일에 개최
AKB48그룹 드래프트 회의란
모든 48그룹의 각 팀 대표가
원하는 인재를 지명하여
새로운 멤버를 정하는 이벤트
지명된 후보자는 바로 팀에 가입
즉 원하는 것은 다양한 개성
드래프트 후보자에게 1문 29답
이번 문제는
자꾸 나와버리는 말버릇은?
그럼 답을 OPEN
초등학생인 고토 양
'엄마!! 무시하지 마!!'라고 얘기하나봐요
네 질문하는데
10살이 넘어서도 무시하셔서요
무시하지말라고!라며 엄청 화를 내요
그거 엄마가 아니지않아?
아빠 아냐?
엄마한테 얘기 들은거 있어?
엄마는 별로 집중해...
엄마라고 하잖아!
48번 스도 리리카쨩
오시멘은 사토 아미나쨩이었는데
어째서 말버릇은
'토모찡 귀엽네~'인가요?
오 예리한 질문입니다
목표는 아미나 씨처럼 되는 건데요
예전의 오시멘이 토모찡이어서
말버릇을 엄마한테 물어봤더니
너 항상 이 말을 한다고 하셨어요
코이시 양?
코이시 양이 '호이쵸'
(*으?X, 영차, 이런 어감입니다)
말버릇이 '호이쵸'라니 뭐야?
무거운 걸 들을 때에 읏챠라는 느낌으로
호이쵸라고 말해버려요
말 안하세요?
[말 안합니다]
어디 출신인가요?
효고현의 다카라즈카 입니다
효코 사람들은 호이쵸라고 하는거야?
아뇨 말 안해요
말 안하냐!
네 그래서 질문은 여기까지입니다
게스트 여러분
눈에 띄는 후보자가 있나요?
즉시 투입하려는 오디션이니만큼
레벨이 높아요
48그룹을 좋아하는 사람이 많다는 것이
인상에 남네요
스도 어땠나요?
꿈꿔온 곳에 와서 이렇게 유명한 분들과 만나서
본은 그렇게 유명하지 않아요
알고있어요
알아요?
콤비 이름 알아요?
오카리나?
[아깝다...]
녹화 후
Q. 눈에 띈 후보자는?
아오모리 출신자. (니시야마 레나)
표현력이 좋았어요
Q. 눈에 띈 후보자는?
타키타 양
이 사람은 역시 이리야마와 닮아서
Q. 눈에 띈 후보자는?
거기에 말도 잘해서 눈에 띄었어요
마츠자카 다이스케처럼 여러 팀에서
Q. 눈에 띈 후보자는?
지명 받을 것 같은게 48번의 스도 리리카
역시 멤버의 시점에서라면
Q. 눈에 띈 후보자는?
어떤 아이가 빛나보이는지
저는 전혀 예상할 수 없어서
Q. 눈에 띈 후보자는?
본방이 어떨지 궁금합니다
이 사람들 중 선택받는 것은 과연 누구일까?
11월 10일 AKB48그룹
드래프트 회의 개최
드디어 오늘 발매
AKB48 뉴 싱글
하트 일렉트릭을
오늘 밤엔 메이킹 영상과 함께 보시죠
잠시 후 어르신들이 정한
재미있는 멤버 발표!
완전 정석인 상자 속엔 무엇 게임
AKB를 모르는 어르신들이
순수하게 오늘 가장 재미있다고 멤버는
과연 누구일까?!
그러면 이름판을 들어주세요
니시노
코지마 오오시마
니시노 시노자키
그래서 니시노가 7표로
멋지게 예능 신을 영접한 니시노가 승리
1회전은 후배 팀이 선제
다음 주 완전 예능의 정석 게임 배틀 후반전
웃음의 신이 강림하는 것은 누구일까?
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #261 20131022
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의