그날 우리는 아이돌과…
잠시 동안의 청춘을 구가했다.
오늘 밤의 AKBINGO!는
모에 오오기리!
스튜디오에 48그룹이 총집합!
가슴콩닥 프레이즈로 심사위원을
녹이고, 녹이고, 또 녹여라!
여성력 No.1 팀은 과연?
참고로 지난 회에는
조금이라도 길게 같이 있고 싶으니까
AKB가 톱으로!
그리고!
오늘 밤 드디어 최종 결전
더욱 치열한 배틀이 펼쳐집니다!
거기다
요시링 찬스!
정말 뭐냐고
코바야시 군
나오 짱!
잠시 후 시작됩니다
AKB 그룹 여성력 No.1 자리를 건
모에 오오기리, 지난 회에는
오늘 무서운 방송을 봐서
혼자 못 자니까 당장 우리 집에 와!
심사위원 모두 대흥분
불꽃 튀는 배틀이 펼쳐졌다
현재는 AKB가 2포인트로 리드
싸움에서 승리하는 건 어떤 그룹일까?
그룹의 여성력을 건 대결!
모에 오오기리로 두근거리게 만들어라!!
모에 오오기리 후반전
첫 주제는?
여성력 필수 3대 요소는
맑게 바르게 ○○○하게
(*'쿠'로 끝나는 단어)
'○○○하게'에 들어갈 말을 답해주세요
그럼 각자 팻말에 적어주세요
생각난 분부터 손을 들어주세요
저요!
빠르네요, 이와타 갑시다
맑게 바르게, 그리고?
적절하게 속박
(*호도요쿠 소쿠바쿠)
- 아자!
- 27모에
웃긴 걸로 안 하길 잘했네
계속 갑시다
NMB 와타나베 갑시다
맑게 바르게, 그리고?
약육강식
(*쟈쿠니쿠쿄쇼쿠)
왠지 와타나베가 말하면
깊이 생각하게 돼
말투가 그러니까요
타노 갑시다
맑게 바르게, 그리고?
키스는 진하게♡
- 아자! 해냈다!
- 엄청 나왔네요
54모에
타노 진심이구나
진심이에요
미야와키 갑시다
맑게 바르게, 그리고?
맑게 바르게
질투해버려
(*야키모치 야쿠)
그렇군요
- 올라간다, 올라간다
- 60 나왔네요, 대단해
미네기시 해볼까요
맑게 바르게, 그리고?
갑자기 만나러 가
(*도츠젠 아이니 이쿠)
진지하게 해도 이러니까 관두자
여성력의 한계
관둘래
- 미네기시 씨답지 않으니까
- 얼굴 빨개졌어
계속 가볼까요
- 코지마 갑시다
- 네
맑게 바르게, 그리고?
맑게 바르게
꼬옥 안기기♡
(*귯토 다키츠쿠)
미네기시 씨, 이런 거라구요!
그럼 다음 기대해줘요
그럼 기대할게
야구라 갑시다
맑게 바르게, 그리고?
하지만 때로는 못생겼쪙
(*타마니 부챠이쿠)
'하지만'을 잘못 썼잖아
갑시다, 다른 사람
코다마 가볼까요?
맑게 바르게, 그리고?
아이콘택트는 길♡게♡
길게 늘여서…
말투도 중요하죠
49, 50모에
꽤 나왔네요
아오키 씨, 지금 건 어땠나요?
상당히 수준이 높네요
꿈에 나올 것 같아요
- 감사합니다
- 다음 갑시다
- 이와타테가 해볼까요?
- 네
맑게 바르게, 그리고?
빠~알~리♡
(*하야쿠)
무슨 뜻일까요?
그렇군요, 30모에
계속 갑시다
…저요
자신 없다는 듯이
그럼 해볼까요
- 미네기시 씨 하시겠어요?
- 네!
맑게 바르게, 그리고?
LET'S 토크!!!
과감하게 외쳤네요
과감하게 LET'S 토크
재밌어
- 재밌었어요
- 재밌었나요?
- 미네기시는 역시 그쪽이니까
- 그러네요, 이쪽이구나
여기까지입니다
미야와키의 60모에로
HKT그룹이 1포인트 획득!
이렇게 AKB와 HKT가 동점으로
다음 주제는?
하트 모양 초콜릿에 어떤 걸
더했더니 단번에 고백 OK!
뭘 더했을까요? 라는 문제입니다
그럼 팻말에 써주세요
빠르네요, 그럼 야마다 갑시다
하트 모양 초콜릿에
야마다는 뭘 더했을까요?
입!
입…
10모에네요
미묘~
갈까요, 야마모토 갑시다
하트 모양 초콜릿에
야마모토는 뭘 더했을까요?
19금
- 뭐냐고, 야마모토
- 왜 그쪽으로 가는 거야?
이쪽이 태클 걸기 힘들다구요
평범하게 하면 안 되니까요
야마모토, 난 맘에 들어
감사합니다
계속 가볼까요, 코지마 갑시다
하트 모양 초콜릿에
코지마는 뭘 더했을까요?
마코 ♡ 아오키 군
한 우산을 쓴 두 사람
아오키 씨를 노림
이건 아오키 군을 노렸네요
엄청나네, 혹시 뭐 배운 적 있어?
갑시다
와타나베 갈까요
하트 모양 초콜릿에
와타나베는 뭘 더했을까요?
미래의 '아오키 미루키'로부터♡
(*결혼해서 성이 바뀜)
아오키 씨 괴롭히기가 돼버렸는데요
아오키 씨
이제 어느 쪽인지 정해주셔야
정말이지 쥐구멍에라도 숨고 싶네요
- 그럼 미네기시 갑시다
- 네
하트 모양 초콜릿에
미네기시는 뭘 더했을까요?
둘~ 셋!
여체!
과연 선배
좀
상스러워
- 우노 씨, 지금 거 어땠나요?
- 이건요
서서히 오네요
이런 초콜릿 받는 순간
그 애를 좋아하게 될걸요
계속 갑니다
오오타 갑시다
하트 모양 초콜릿에
오오타는 뭘 더했을까요?
요시노리, 빨리~~
코바야시 씨를 노림
- 왔네요 / - 1인 공격
적어!
한 사람을 노리지 말아주세요
- 갑시다
- 저기요
카시와기 씨가 무지
저질스러운 말을 썼어요
- 뭔가요?
- 발표하려고 쓴 게 아닌데~
카시와기 씨 걸 볼까요
하트 모양 초콜릿에 뭘 더했을까요?
총 자산
- 저질이구만
- 추잡해
추잡와기네, 추잡와기
카시와기예요
여기까지입니다
미네기시의 68모에로
AKB그룹이 1포인트 획득입니다
선배 3명의 두뇌 플레이로
AKB가 또 다시 리드!
하지만 아직 모릅니다
다음은 요시링 찬스!
요시링 찬스란 심사위원인
코바야시 요시노리 씨가 생각한 상황에
각 그룹의 대표 멤버가
연기로 대답하는 대결
가장 코바야시 씨를
두근거리게 한 멤버의 팀에는
보통의 2배, 2포인트가 주어집니다
코바야시 씨가 대표자를
발표해주시겠습니다
- 오카다 나나 짱
- AKB 오카다
- 그리고 후루하타 나오 짱
- SKE 후루하타
- 그리고 미루키와
- 와타나베, 2번째잖아
라부땅
그리고 이 4명이 도전하는 테마는?
코바야시 씨가 가장 불타오르는
상황을 발표해주세요
역시 그림이
싸운 반 친구와 층계참에서
딱 마주친 뒤 한마디
이건 어떤 이유로?
싸운 뒤
무너진 관계를
한 번에 뒤집는 상황이
두근거릴 것 같아서
4명이 이 상황에 맞춰
코바야시 씨와 연기합니다
우선 오오타
싸운 뒤 층계참에서
딱 마주쳐서 한마디, 부탁드립니다!
라부땅은 화나면 무섭구나
얼굴은 그렇게 귀여운데
코바야시 군
라부땅
싫어, 싫어!
그래도 좋아!
좋아하게 돼버렸어!
어떻게 책임질 거야?
말문 막히지 말라고
역시 요시링은
당하는 걸 좋아하는 것 같아서
- 그대로 당해버렸네요
- 그러네요, 요시링은
세상에 이렇게 부끄러운 게 있었네요
그럼 와타나베의 싸운 뒤 층계참에서
딱 마주쳐서 한마디, 부탁드립니다!
미루키는 정말
아오키 군한테까지 손을 대고 정말
정말 뭐냐고
짜증나네
- 요시노리 군
- 미루키
아직 화났어?
난 하나도 싫지 않는데
오히려 좋아해
평범한 말도 와타나베가 하면
의미심장하게 들려
혹시 키요토 씨까지?
음악!
숨이 새어나왔어
숨이 새어나온다고
음악 나오는 게 아니라고
다음은 SKE 후루하타, 과연?
나오 짱은 색소폰을 그렇게 잘 불면서
그렇게 잘 불면
우선 내 앞에서 연주해야할 것 아냐
짜증나네
코바야시 군
나오 짱!
미안, 손에 땀이…
저기, 저기
싸워서 미안해
그래도
이렇게 솔직해질 수 있는 건
코바야시 군 앞이니까
코바야시 군을 좋아하기 때문이야
귀여우시네요
뭐야?
저거 연기야? 진심 아냐?
- 뭐야?
- 네츄럴해
뭐야?
귀여웠어, 나오 짱
창피해요
창피했구나
귀여웠어
나오 짱과 악수까지 하고
- 악수까지 했죠
- 그것도 작전?
레나 씨가 가르쳐주셨어요
레나 씨의 작전
레나 씨, 뭘 가르쳐준 건가요?
화해의 악수를 하면
나오 짱의 귀여움이 더 전해질 것 같다는
조언을 해줬는데요
손 땀을 엄청 흘려서 축축해요
제대로 못했어요
마지막 도전자는 AKB 오카다
나나 짱은
더럽게 성실하니까
살짝 정도는 손잡는 것도 괜찮잖아
짜증나네
코바야시 군
나나 짱
화해의 데이트 하러
지금 둘이서 학교 빠져나가지 않을래?
가자!
곧장 오케이 해버렸어
처음에 화낸 건 대체 뭔가요?
- "나나는…"
- 세세하네
"성실하니까, 젠장!" 하고
목이 바싹바싹 말라서
- 말이 제대로 안 나와요
- 긴장하셨군요
그럼 물 마시러 가자!
자, 4명의 연기가 끝났는데요
코바야시 선생님이 누가
마음에 들었는지 발표해주시겠습니다
그럼
후루하타 나오
SKE가 2포인트 획득!
2포인트!
후루하타의 혼신의 연기로
SKE가 공동 1위가 됩니다
하지만 아직 역전 찬스가
학교비품으로 두근거리게 만들어라!
모노모에 배틀!
그럼 여러분 뒤를 봐주세요
어느 교실에나 있을 법한
비품이 놓여있습니다
이걸 자유롭게 사용해서
남성을 두근거리게 만들어주세요
가장 고득점을 낸 멤버의 그룹에
4포인트를 드립니다
그럼 찬스 필요 없었잖아
약속입니다
약속이니까요
그럼 준비, 스타트!
학교비품으로
두근거리게 만들어주세요
- 빠르네요, 마츠이 갑시다
- 네
학교비품으로 두근거리게 만들어라!
지금부터 검도 연습 어울려줘
좀 놀랄지도 모르지만
간다?
머리! 허리! 손목!
좋아해!
깜짝 놀랐어?
(*찌르기와 발음이 유사)
'좋아해'와 '찌르기'
대단해! 85모에
이런 거 좋아하시나요?
최고네요
찔리고 싶어요
찔리고 싶다, 그렇군요
계속 갑시다
미야와키 갑시다
학교비품으로 두근거리게 만들어라!
봐, 이러면 머리가 달라붙어
너랑 내가 달라붙는지도 시험해볼래?
47모에
능숙하네요
- 타노 갑시다
- 야호!
자, 타노
학교비품으로 두근거리게 만들어라!
아파~
뭐야?
아니, 열 받아서 돌아가지 말라고!
대체 뭐였어?
그러니까 아프다고 하면
보통 도와주고 싶어지잖아요
- 그런 거였구나
- 안 그래요?
위험해, 위험해
- 그만해
- 협박하지 말아주세요
이와타 갑시다
그걸 써서?
큰 걸
그럼 이와타
학교비품으로 두근거리게 만들어라!
오늘 수업도 지겹네
빠져버려야지
역시 왔네!
이와타 군 양호실에서 쉴 줄 알고 있었어
같이 자자
예스, 폴 인 러브!
그만둬
따라하지 마
아무도 제 얘길 안 해줘서
쭉 이 안에 있었어요
- 아까부터 쭉!
- 그랬어?
- 57모에 나왔네요
- 감사합니다
- 카렌, 철수하자
- 네
갑시다, 좋았어요
- 감사합니다
- 계속 갑시다
- 죠니시 갑시다
- 네
학교비품으로 두근거리게 만들어라!
안 닿아
위쪽 부탁해도 돼?
- 57
- 57모에
미네기시 갑시다
학교비품으로 두근거리게 만들어라!
어라?
이런 델 다쳤구나
영차
됐다!
어라?
- 대체 왜?
- 너무 토라지지 마
- 코지마 갑시다
- 네
학교비품으로 두근거리게 만들어라!
뭐하고 있었냐고?
연습이야, 연습
너한테 안기기 위한!
안 되나요?
의외로 안 나왔네요
좀 무섭달까
그럼 오오시마 갑시다
오오시마, 학교비품으로
두근거리게 만들어라!
열 있으니까
안아서 양호실까지 데려다 줘
열 있으니까 안아서…
- 바로 뒤돌아가는 것 좀 봐
- 왜 그래?
생각보다 안 눌러주시잖아요!
얼마나 눌러줄 줄 알았는데?
40 정도
40모에 정도를 노렸어?
- 8모에였어
- 하아~
모리야스 갈까요?
모리야스, 학교비품으로
두근거리게 만들어라!
너 이렇게 많은 여자애랑
러브러브 했다면서?
그런 거 내가 전부 지워줄게
지우개로
생각보다 안 나왔어요
그래도 오오시마 료카는
40 기대했더니 8이었으니까요
타나카 갈까요?
학교비품으로 두근거리게 만들어라!
있지, 지우개에 좋아하는
사람의 이름을 적으면
서로 좋아하게 된대
네 이름 써도 돼?
34모에 나왔네요
아이가사 갑시다
학교비품으로 두근거리게 만들어라!
나랑 사랑의 레슨 할래?
코바야시 씨는 그런 걸 좋아하니까
당하는 걸 좋아해
그러네요, 네…
계속 갑시다
- 마츠오카 갑시다
- 네
학교비품으로 두근거리게 만들어라!
있지, 있지
이 지우개로 아무도 없는 곳으로
둘이서 사라지자!
이걸로 두근거리나요?
지우개로 사라지자고…
사라지겠냐고!
아즈마 갑시다
학교비품으로 두근거리게 만들어라!
리코더 두고 왔어?
입 닿은 거라도 괜찮으면 빌려줄게
반칙이다
높아, 높아
부추기는 건 금지야
59모에!
쭉쭉 갑시다
후루하타 갑시다
학교비품으로 두근거리게 만들어라!
제46조, 당신은 나를 지켜야 한다
제47조, 당신을 나를 사랑해야 한다
제48조, 지금 당장 나한테 츄 해줘
- 대단해, 대단해!
- 100모에를 넘었어
110모에!
대단해!
대단해
아오키 씨, 이건?
- 이건 넘어가죠
- 넘어가나요?
이건 대단해요
흥분해서 모자 떨어뜨릴 정도니까요
후루하타의 기록은 깨질 것인가?
앞밖에 안 봐, 옆을 쳐다보면
흐르는 눈물이 들키니까
먼 곳을 쏘아보며, 어금니 꽉 깨물고
이 길을 나아가자!
드디어 오늘 발매
AKB48 뉴 싱글 '앞밖에 안 봐'
오늘 밤은 뮤직비디오를 보내드립니다
너와 만나 얽히고설켜
청춘의 나날에 반항했지
인생에서 소중한 건
미래에 있단 걸 우린 알았어
지금이 즐거워도
영원히 계속되는 게 아냐
매달리지 마
앞밖에 안 봐, 마지막 정도는
폼 잡게 해줘
새로운 세상이 두렵지만
이젠 물러설 수 없어
걸어온 길, 뒤돌아봐도
바람이 불고 있을 뿐
앞밖에 안 봐, 마지막 정도는
폼 잡게 해줘
새로운 세상이 두렵지만
이젠 물러설 수 없어
걸어온 길, 뒤돌아봐도
바람이 불고 있을 뿐
과연 후루하타의 기록을 깰 수 있을까?
- 그럼 타노
- 이번에는 진지하게 할게요
모노모에 배틀
후루하타의 기록은 깨질 것인가?
우메타 갑시다
학교비품으로 두근거리게 만들어라!
선택과목 정했어?
국어, 수학, 과학, 나
과목이었네요, 37모에
계속 해봅시다
나카니시 갑시다
학교비품으로 두근거리게 만들어라!
어떤 엉덩이가 좋아?
(*엉덩이: 케츠, 양동이: 바케츠)
양동이
양동이, 양동이
좋아, 좋아
- 그럼 타노
- 이번에는 진지하게 할게요
학교비품으로 두근거리게 만들어라!
널 위해 요리 연습하다가
손가락 다쳐버렸어
뭐야? 뭐야?
- 우리가 할 말이야
- 어째서? 어째서?
손가락 다쳤다고요!
요리 연습하다가
좀 부담스럽네요
부담스러워요?
- 돌아가세요
- 이건 아니지
자해공갈범
자해공갈범이라구요
이렇게 해서
SKE의 후루하타가 110모에로 승리합니다!
이리하여 7포인트를 획득한 SKE가
초대 여성력 No.1으로 결정!