마침내 찾아온 여름
그리고 스튜디오에는
궁상맞아~
독설의 그 녀석이 나타났다
지금 주목 받고 있는
어린 멤버들의 여름 패션을 두 동강!
첫 도전 멤버는 과연?!
사복 패션 2014
서머 컬렉션
이번에는 어린 멤버의 여름 사복을
쭉쭉 체크하겠습니다
이번에도
멤버의 사복을 체크해주시는 건
카리스마 패션 프로듀서
우에마츠 코우지 씨
그리고
만나러가는 아이돌 AKB48
팀8 멤버도 와줬습니다
잘 부탁드립니다
만나러가는 아이돌 팀8은
전국 도도부현에서 1명씩 선출된
47명으로 구성되는 지역 밀착형 아이돌
사토
특기가 있다고 들었는데요
집에서 항상 마유유 씨
흉내를 내고 있어요
마유유 흉내라고 하면…
어디 볼까요?
보여주세요
모두의 시선을 감사히 받겠, 마유유~
음~
나왔다!
그럼 시범을 보여주세요
오가사와라
모두의 시선을 감사히 받겠, 마유유!
너무 담았음
- 뭔가 심해지지 않았어?
- 너 너무 담았다고
네 흉내는 전부 나쁜 감정이 실렸어
그럼 서머 컬렉션 개막
이번에도 우에마츠 씨가
인기, 살짝 인기, 살짝 못난이, 못난이
4단계로 평가해주시겠습니다
첫 테마는 이겁니다, 보여주세요
손이 닿지 않는 존재라고 여겼던
동경하는 선배…
하지만 살짝 기대되는
문자가 갑자기 도착했어
만약 동경하는 선배로부터
"쇼난에 바다 보러가지 않을래?"
라고 초대받으면
- 우에마츠 씨
- 네
이 패션의 포인트는 뭔가요?
바다를 보러갈 뿐이니까
그렇게 생각하면 어느 정도
도회적인 풍미가 있는 편이
센스 있어 보이겠죠?
그렇구나
그럼 이 테마 첫 출연자는
미야와키 사쿠라입니다
참고로 미야와키는
예전에 '첫 심부름' 방송 같은
어린애 같다는 말을 들었었는데요
우에마츠 씨 말씀이 좀 직설적이니까요
오늘은 울려버립시다, 우에마츠 씨
좋은데요?
나쁜 마츠
나쁜 마츠 씨가 나왔어
HKT의 차세대 에이스 후보
미야와키 사쿠라
어른의 야릇함과 아이의 천진난만함을 겸비한
그녀는 어떤 모습으로 나타날 것인가?
Here we go!
"선배, 바다 말고 저도 봐줘요"
미야와키의 그런 목소리가
들리는 것 같은
상쾌한 마린 스타일로 등장했습니다
깅엄체크 뒤로
옅은 블루가 비쳐 보이는
기교 있는 원피스
매료된 선배의 눈에 들어오는 건
가슴팍에 살짝 감춰둔
조개 모티프
해변가를 거닐 때는
바닷바람에 흔들리는 원피스와
어울리는 새하얀 샌들
백사장과의 콘트라스트를 살렸습니다
밀짚모자로 햇볕 차단도 완벽
게다가 튜브를 준비해서
바다와 선배의 가슴에
뛰어들 준비도 OK
최대한의 용기를 짜낸
살짝 액티브 스타일입니다
- 언제 그렇게 키 컸어?
- 엄청 컸어요
들어와서 13cm 자랐어요
성장기네요
이번 패션의 포인트는 뭔가요?
깅엄체크와
조개 무늬가 유행한다는 얘길 들어서
이 원피스를 봤을 때
'아! 둘 다 들어있네!'
조개 무늬가 여기 있으면
타케다 쿠미코 씨지만요
츠카모토 씨만 공감하고 있어
동세대의 웃음
래퍼토리가 한 세대 낡았어
이거 어떤가요? 시마자키
뭔가 옅은
느낌
무슨 말?
옅다니 뭐야?
텐션이 나 자다 일어났을 때랑 똑같아
- 우에마츠 씨
- 네
평가 부탁드립니다
살짝 못난이
흰 튈은 귀엽고 좋아요
잘 어울리는데요
- 그런데 키가 계속 크고 있다고 했죠?
- 맞아요
다리 길이가 부족해
치마 길이가 좀 더 짧으면 좋거든요
가령…
다리가 길어 보여!
다리가 길어!
다르네
그리고 신발의 이 부분
이게 없으면
좀 더 쭉 다리가 길어 보이거든요
애초에 이 신발
간호사
간호사~
참고로 이 패션을
한마디로 표현하면 뭘까요?
주사 Chu!
다음은 첫 참전
오오와다 나나입니다
같은 팀인 오오시마 료카
나냐는 차이가 심해요
촌스러울 때랑 귀여울 때가 있으니까
비율로 따지면 어떨 때가 많아?
못난이일 때가 많을지도
- 못난이일 때가 많다?
- 네
말이 심하잖아
평소에는 수다 떠는 걸 좋아하는
밝은 중학생, 오오와다 나나
그런 그녀는 동경하는 선배 앞에서
어떻게 변신할 것인가?
Here we go!
나도 여자아이
가끔은 정숙한 척도 한다
이번에 오오와다는
청초계 아가씨 스타일로 등장했습니다
있는 힘껏 발돋움해서 선택한 건
새하얀 맥시원피스
에어컨이 켜진
카페에 가는 것도 고려해서
어깨에 걸친 니트가
기품을 배가시키고 있습니다
발에는
구두창에 레이스를 곁들인
여유 있는 샌들
거기다
머리에 묶은 리본으로
포인트 있게 소녀스러움도 어필
손에는 백·청·적이 눈길을 끄는
클러치백을
"선배, 언젠가는 당신도 내 포로"
오오와다의 발돋움 코디입니다
네, 감사합니다
엄청 긴장돼요, 이거
오오시마 료카, 어때?
뭐랄까, 그…
가방이 쓰던 낡은 것 같은
느낌이라 신경 쓰여서…
- 이 가방?
- 까맣지 않나요?
진짜다, 가까이서 보니
무지 지저분해
무지 지저분해!
때탄 도시락 곽 같아
우에마츠 씨, 평가 부탁드립니다
살짝 인기~
살짝 인기?
전신 화이트는 귀여워서 좋아요
게다가 여기
위에 달린 프릴이
남성이 보기에는 판타지가 있잖아요?
있어요, 있어요
들춰보고 싶다는?
그건 그냥 에로잖아
우리가 말한 건 판타지라고!
맥시원피스는 길거리에서 입기에는
목욕가운 같아 보인달까
바다에서 입어야 어울리거든요
근데 이 가방만큼은
진짜 지저분하니까
이거 말고
더 또렷한 색 가방을
가져왔으면 좋았겠네요
참고로 이 패션을
한마디로 표현하면 뭔가요?
청초하게 보이지만
살짝 에로
이 테마의 마지막을 장식하는 건
토모나가 미오입니다
하시모토, 같은 팀B인데요
소지품이나 가방 같은 건
꽤나 어른스러운 이미지예요
오가사와라
미오짱은
뭔가 옷을 입고 있는 이미지가 없어요
알몸?
야, 너…
전라?
아무것도 못하는 퐁코츠 아이돌이라고
불리기도 하는 토모나가 미오
그 패션 센스로 새로운 모습을
보여줄 수 있을 것인가?
Here we go!
"저를 선배의 색으로 물들여줬으면 해요"
이번에 토모나가는 청초감 넘치는
순백 스타일로 등장했습니다
상의는 비치는 소매로
귀여움과 최대한의 섹시함을 어필
무릎 위까지 오는 스커트도
건강미와 청초함을 연출하고 있습니다
가슴팍에서 반짝반짝 빛나는
펄 네클리스와
발목의 펄이 포인트인 샌들은
선배와 함께 있으면서
뒤쳐지고 싶지 않은 소녀의 마음의 표출
조개 모양 백을 한쪽 어깨에 걸고
양 팔을 비워둔 건
물론 선배의 팔에 안기고 싶으니까
왕도 아이돌의
왕도 청초계 코디입니다
자신 있나요?
- 없어요
- 없다?
꽤 깐깐하신 분이라고 들어서
깐깐한 분이라고…
오오시마, 어떤가요?
뭔가 수업 참관하러 온 엄마 같아요
이거 유행하는 거야~
그랬나요, 죄송해요
모르니~?
츠카모토 씨, 어떤가요?
친구들이랑 점심 먹으러 가는 느낌이에요
뭔가 부정만 당하네
왜일까?
우에마츠 씨, 평가 부탁드립니다
살짝 못난이입니다~
쇼크…
- 키가 작죠?
- 맞아요
밸런스가 정말 안 좋아요
우선 이 네클리스
좀 더 짧은 게 좋아요
가령 이 정도
포인트를 위로 올려주면요
작은 키를 좀 커버할 수 있죠
그리고 여기도 펄과
펄
좀 센스가요
고전적?
낡았죠?
참고로 이 패션을
한마디로 표현하면 뭔가요?
테크닉 부족
이거 여러 의미가 있어
어떤가요?
후쿠오카로 돌아갈게요
좀 더 계셔주세요
아직 돌아가면 안 돼
자, 과연 세 명 중
베스트 인기 패션은?
오오와다 씨
잘됐네
가방은 갖다버리랬잖아!
그럼 반대로 가장 센스 없는
못난이는 누구인가요?
토모나가 씨
토모나가군요
다음에 우에마츠 씨랑
같이 가서 골라달라고 해
싫다구요, 무서운걸요
공포의 대상
걱정 마
극구 거부하네
2nd 시추에이션
수업 중 나의 남들은 모르는 즐거움
그건
그 사람의 옆모습을 바라보는 것
그런데 올 여름
그런 너와 가까워질 수 있는
커다란 이벤트가 기다리고 있어
만약 반 친구 모두 함께
바비큐 파티를 하게 된다면…
(그 안에는 마음에 둔 그 아이도)
그런 상황인데요
시마자키는 어떤가요?
이런 학급 이벤트에는 참가해요?
안 해요
즉답
예상대로
- 우에마츠 씨
- 네
이 패션의 포인트는 뭔가요?
움직이기 편해야 하니까
질질 끌리는 긴 스커트 같은 걸
입는 건 좋지 않겠죠?
- 활동적인 느낌이 가장 중요해요
- 그렇군요
이 테마 첫 출연자는
니시노 미키입니다
지난번에는 훌륭히
살짝 못난이라는 평가를 받았는데요
- 오카다
- 네
어떤가요?
요즘 자기가 옷을 골라 입게 돼서
기대하고 있어요
- 같은 유닛인 토모나가
- 네?
니시노 옷은 귀엽다고 생각하나요?
촌스럽다고 생각하나요?
귀엽다고 생각해요
그보다 아직 후쿠오카 안 돌아갔네
조금만 더 계셔주세요
있었네
큰 리액션이 매력인 니시노 미키
감정을 훤히 드러내는 그녀는
마음에 둔 남자애 앞에서는
어떤 모습을 보여줄 것인가?
Here we go!
"활발한 게 내 매력"
"그런 나를 좋아해줘!"
이번에 니시노는
천진무구하게 뛰노는
활발한 소녀 스타일로 등장했습니다
바비큐를 듬뿍 즐기고 싶으니까
움직이기 편한 살로페트를 선택
하지만 그 아이에게만큼은
한쪽 어깨를 드러내 맹렬히 어필
발에는 일부러 힐 없는 납작한 신발로
남자애들과의 술래잡기도 걱정 없음
악센트를 준 챙모자와
바구니 가방으로 소재를 맞춰
알게 모르게 멋 내는 것도 잊지 않습니다
그리고 그 아이에게는
하트 모양 이어링과
LOVE 네클리스의 러블리 공격으로
녹아웃 틀림없음!
미래의 AKB 센터는
그의 마음 속 센터도 노린다
니시노류 전력 바비큐 스타일입니다
역시 어설프게 어른 흉내 내면 안 되잖아요
그래도 역시 좋아하는 애도 있으니까
살짝 섹시한
느낌으로…
누구한테 섹시 어필하는 거야?
자신 있나요?
있어요, 이길 것 같아요
리벤지예요
평가 부탁드립니다
못난이입니다
진짜? 최악! 왜요?
떨어졌네
우선 이 블루계통이요
다 같이 사진을 찍죠? 기념으로
색이 너무 옅어서 수수해보여요
그럼 만약에 사진을
안 찍는다고 하면 어떤가요?
위험해, 한 대 때릴 것 같아
말대꾸하면 안 돼
위험해, 위험해
그리고 이 기장도 문제야
이것도 접어올리는 게…
- 그러면 보인다구요
- 그야 두 번 접어야지
얘기 좀 잘 들어
너 바보니?
살을 많이 드러내는 게 귀여워요
뭔가 얘 건방진걸~
그럼 우에마츠 씨
이 패션을 한마디로 표현하면 뭔가요?
센터를 향한 길은 멀단다
엄청 자신 있었는데…
이어서 등장하는 건
첫 참전 코미야마 하루카입니다
오카다가 보기에는 어때?
다들 속이 시커멓다고 얘기하는데
아마 정말로 선배를
좋아하는 거라고 생각해요
속이 시커먼 건 아니다?
근데 이럴 때는 말야
시마자키 같은 애들은
엄청 솔직하니까 한번 물어보지 그래?
그럴까?
시마자키가 보기엔 어때?
불편한 타입이에요
너무 솔직해
솔직해!
- 얘는 여과 없이 말해버리니까
- 시키길 잘했어
천연인가, 계산인가
비밀이 많은 신비 소녀
코미야마 하루카
그런 그녀는 어떤 사복으로
바비큐를 즐길 것인가?
Here we go!
다른 여자애들과는 차이를 두고 싶어
코미야마는 대자연 안에서
한층 눈길을 끄는
빨강 코디로 등장했습니다
상의는 심플한 체크 블라우스
하지만 소매는 둥실둥실 파프슬리브로
소녀다움을 플러스
하의에는 숏팬츠를 맞춰 입어
청초함을 살리는 것도 잊지 않습니다
그리고 코미야마류 상급 테크닉
그건…
발쪽의 리본
가방의 리본
머리의 리본
총감독 저리가라 수준의
리본 파상공격으로
그의 관심을 단번에 끌어버립니다
세세한 부분까지 완벽히 계산한
코미야마의 소악마 스타일입니다
오늘 팀8 아이들이랑 옷이 비슷해서
확실히
그러네
저걸 거꾸로 한 것 같은 느낌이야
오카다
저도 지난 번 패션쇼에서
리본이 잔뜩 있었거든요
그랬더니
리본이 잔뜩 있으면 안 된다는
말씀을 들었거든요
끄덕이고 계셔…
여기서 시마자키의 의견을 들어볼까요?
아까 뒤에 다 들렸다구요!
반에 한 명씩은 꼭 있는
몰아붙이는 여자애 같아서 무서워
파루루 선배의 마음에는 들지 않음
그럼 우에마츠 씨
평가 부탁드립니다
살짝 인기
인기?
이 빨강과 하양
두 색만 쓴 대비?
청초해보이거든요
야릇해보이지도 않구요
정말 리본은 정신없으니까
없으면 훨씬 낫거든요
살짝 인기인데 어떤가요?
제 편이 있어서 다행이에요
네 편 같은 거 아니야
내 편…
이 패션을 한마디로
표현하면 뭔가요?
고기보다 남자
좋다
읽고 싶어, 그 만화책
이 테마 마지막으로 등장하는 건
역시 첫 참전 나카니시 치요리입니다
동기인 미야와키
치요리 패션센스는 있는데요
조언 같은 걸 해줘도 전혀 안 들어요
니시노 타입이네
아니, 전 듣는다구요
안 들었잖아!
하카타에서 도쿄로 넘어온
나카니시 치요리
언제나 분위기를 띄워주는 그녀는
마음에 드는 애 앞에서 어떻게 변할 것인가?
Here we go!
모처럼 하는 바비큐 파티
우선 다 함께 즐겁게 뛰놀면 좋잖아!
나카니시는 활동성을 중시한
액티브 스타일로 등장했습니다
친한 친구들과 뛰어놀 수 있도록
일부러 깃 달린 셔츠와
숏팬츠라는 심플 코디를 선택
거기다
배꼽도 드러내서
마음에 드는 남자애도 헤롱헤롱
그리고 그 아이에게
요리를 만들어주기 위해
두 손이 자유로운 륙색을 선택
관심 없는 남자애한테는?
많이 먹어
마음에 드는 남자애한테는?
이거 먹을래?
나카니시의 소녀의 마음이
보일 듯 말 듯 한
아메리칸 걸즈 스타일입니다
활동성과 좋아하는 애한테
어필할 수 있도록
하트 같은 걸 이미지해봤어요
역시 배꼽이 좀…
그치만 이렇게 요리할 때
살짝
앗! 할 때
배꼽 살짝
그럼 우에마츠 씨
평가 부탁드립니다
고민할 것도 없는
못난이입니다
말도 안 돼, 거짓말
우선 블랙은 무겁거든요
아웃도어에서
그렇지만
소스가 튀어서 묻었다고 쳐요
소스가 어디 묻었을까?
궁상맞아~
왜?
이 블랙에 인디고블루 조합이
그야말로
촌스러워요
그리고 이 배꼽 문제인데요
이거 이렇게 입는 옷이 아냐
충격적인 사실
이게 아니라 여기까지 당기는 거야
이렇게 입으면 돼
배꼽이 안 보이잖아요!
배꼽은 잊어줘
이 패션을 한마디로
표현하면 뭔가요?
바비큐보다 곱창전골
곱창전골도 좋지~
맞장구치지 마
베스트 인기&못난이 발표는
방송 후반에!
SKE와 NMB 시작됩니다
오오쿠보 카요코와의 최강 태그 부활!
에비쇼!
14일 심야 방송
손으로 부러뜨리면 안 돼요
뜨거워!
오늘 노기자카46 9번째 싱글
'여름의 Free&Easy'가 발매
요 체크입니다
전국투어 시마네 잘하자!!
팀A가 1년 2개월 만에
전국 47도도부현 투어를 재개
오늘 밤은 얼마 전 열린
시마네현에서의 라이브로부터
'AKB 등장!'을
오프 숏 영상과 함께 보내드립니다
계속 달려라! 우리가 AKB, 단결48
쭉 품고 있었던 그 꿈을 되찾아라!
우리가 AKB, 단결 48
빛나고 있는 건 떨어진 땀방울이 아닌
불타는 혼이야
오래 기다리셨습니다!
시마네에 팀A가 찾아왔습니다!
가자!!
사는 것이 서툴러서 따분했어
꿈을 꾸는 건 상처 입을 것 같아서 성가셨어
봐, 어디선가 주먹을 들어올리는 것 같은
목소리가 들리잖아, 외침과
마음의 문을 두드려
우리가 AKB, 정열 MAX
빛나고 있는 건 떨어진 땀방울이 아닌
불타는 혼이야
잠시 후 못난이 전쟁 발발?!
자, 세 명 중 베스트 인기 패션 발표!
코미야마 씨
코미야마
기뻐요
따라서 니시노와 나카니시…
이건 절대 질 리가 없어요
나도 안 져!
- 이렇게 배꼽 안 드러냈는걸요
- 나도 그렇게 어깨 안 드러냈어
가장 센스 없는 못난이는 누구일까요?
니시노
생각지도 못한!
아니, 저렇게 배꼽 드러내는 거
이상하잖아요
어디? 없잖아?
하지 마~