-이제 곧
-AKBINGO~
그래서 오늘밤의 네비게이터는 저 카토 레나와
저 이즈타 리나입니다
합쳐서 '레나즈나'입니다
레낫치의 '레나'와
최근 제가 밀고있는 '즈나'를 합쳐서 '레나즈나' 상당히 괜찮네요
학교생활에서 즐거웠던 추억을 알려주세요
있습니까? 이즈리나
리나는 초등학교시절이 조체조가 있잖아요.
그것의 3단타워의 가장 높은곳에 올라갔어요
그것이 지금까지 저에가 자랑인
[그것이 가장?]
저는 그다지 친구가 없는 인생이에요
적은 친구 3명이 함께
-3명!? 적지않아?
-3명정도였어요
3명이서 교실에서 뭔가 사랑이야기던가
누구누구 있지?라는게 가장 즐거웠어요
그런가
[그것이 가장?②]
그럼 오늘밤의 AKBINGO!는!?
이쪽입니다
사타 베이는!
존경도 아니잖아! 이년아!!
발발
AKB48 vs 사타 마사키
AKB48 vs 사타
5번승부!!
프라이드를 건 진검승부
AKB와 사타가 프라이드를 건 진검승부
대체 무슨일이 일어난걸까?
-그러면
-이제 곧
AKBINGO!
그것은 스탭이 가져온 카메라에 기록되어있었다
2012년 12월 모일
AKBINGO!망년회
너 말했지 말했지?
네 말했어요
다시?
뭐야!? 몇번이나 말하게하는거야
한번더 말해주실 수 있나요?
얕보고 있다고! 썩을것들
누구?
AKB48가!
어떤 승부도 상관없이 대결해서 내가 이긴다면
얕보이지 않도록 기획을…
진다면은?
제가 진다면은? 뭐든지 괜찮아요
대머리! 대머리!
진다면은 제가 머리를 민다는거?
질리없고! 그전에 말해두지만
진짜로 한다고!
남자에게 두말은 없어요!
제가 진다면은 머리를 밀겠습니다
그래서
남자 사타 마사키가
학생시절부터 프라이드의 상징 리젠트를 걸고
AKB48 5번승부
[맛짱]
혼신의 일작이여서
[혼신]
진다면 그자리에서 리젠트단발
도대체 결과는!?
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #233 130409
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
AKB vs 사타 5번승부!!
술자리의 말이니까
하지만 취해있을때에 본심이 나오니까…
확실히 제가 말했습니다
그것을 그대로 가져와서 진짜로 이 기획을 한다니 바보입니까 여기 스탭은
[남자에게 두말은 없다면서요?]
지지 않지만 혹시나하는 경우가 있잖아
그러니까 얕보이는거야!
어의 너 무챠부리피구의 라인심판이 성장했구나 이년아!!
-잘 기억하시네요
-기억하고있다고 너희들을 계속 기억하고있어
사랑 사랑이 있으니까
사랑따위 있을까!!!
처음에는 나에게 쫄았지만 전혀 쫄지않잖아
-뭐 6년이나 ?瑛릿歐?br>[피해망상]
틀려 틀려 처음에는 경어를 ?㎢쨉 가끔씩 네가 반말이되
-친하잖아~
-친하던가가 아니야!
얕보고있는거냐! MC를 이년아~~!!
이리야마씨 그렇지 않지요?
특히 얕보고있어 저년은
사타씨의 존경하고있는 점을
키요토씨를 잘 지지해준다
[존경?]
머리모양이 훌룡함
-검은..
-존경도 무엇도 아니잖아!!
전부 험담이잖아. 그러니까 엉망진창으로 만들고싶어요 저녀석들을
대결을 쉽게보는거냐!!어의!! 대결을 얕보는거냐고
대결이라고 바보년들~
사타씨의 각오가 된듯합니다
사타 프라이드를 건 5번승부 그럼 개막
혹시 사타가 3번이상 지면은 약속데로
이자리에서 리젠트를 소거시킵니다
1회전
AKB에게 얕보이고있다는 사타의 의문은 진짜로 맞는걸까?
스탭은 과거 5년간 모든방송을 체크
그러자 하나의 가설이 성립
그것은!?
게그맨으로써 얕보이고있는것은?
본심이 밝혀지는 기획에서 이리야마는
게그방송을 자주 보지만 베드보이즈는 본적이 없다
-아니요
-웃었지요 지금!?
-앗 첫 동요
-첫 동요야
어라라~? 한판!!
이것은 어쩔수없잖아요. 본적도 없는걸요
[이리야마는 타방송에서 사타를 본적이 없는듯]
더욱더 이타노는?
의외로 나를 좋아해
엣 재미있어?
-앙~앙
-어의!!
[이타노는 사타를 재미있다고 생각하지 않는듯]
이것은 얕보인다고 생각해도 어쩔수없다
그러면 지금이야말로
게그맨으로써 웃음으로 AKB를 찍소리도 못하게하라!!
대결방법은 그 실력차가 확실히 보이는 오오기리
사타여 게그맨으로써의 실력을 발휘해 AKB를 다시 돌아보게하라!
오오기리 대결이지 확실히?
[쫄았어!?]
포기해도 괜찮아
그러면 이쪽이 부전승
뭐야 내가 질꺼라고 생각하는거야?
야 뭔가 쫄았나해서
어의 5:5 가르마 아나운서
좋아 해주지!! 오오기리 해주지!!
됐지 그걸로!!
이번은 맴버중에서도 게그를 좋아하는 이 3명과 대결
-만에 하나
-뭐야! 자신있는듯이 말하는거야!?
이 바보들아 내가 질것같냐!?
기요토씨 이 싸움의 포인트는 어디입니까?
말하자면 베드보이즈에서 사타는 츠코미 담당이여서
됐어 써서 퐁!하고 내면되지?
알고있다고~
알고있다공~
저기 사타가 자주 말할때는 상당히 긴장하고있을때에요
[사실은 긴장MAX]
지금부터 여러분은 주제에 관해서 생각합니다
하지만 보통의 오오기리와 한가지가 틀립니다
그것이 이쪽입니다.
저쪽에 계시는분은 카나리아분들입니다
그 앞에 계시는분들이 게그를 좋아하시는 20~40대 남녀 20명입니다
이쪽에 모여있는것은 이번의 기획내용을 전혀 모르는 손님들
그들에게 누가 생각한건지 모르는 상태에서
오오기리의 대답을 보게해서
순수하게 가장 재미있는것을 투표한다
물론 사타는 프로이므로 1위가 아니면 패배가된다
그거야 물론 1위이지요
이와타씨는 어떻습니까?
저기 오오기리는 자주 TV에서 봐서
저는 '팟'하고 떠오르는것을 자신의 센스를 믿고서
저도 꽤 게그를 좋아해서
이번 4위던가 되버리면 진짜로 우울할것같지만
하지만 힘내겠습니다
괜찮아? 너희들
역시 사타씨의 연습상대하는 기분으로…
응 괜찮아 빌려 빌려~
[여유!!]
그런 사타씨에게 편지가 왔습니다
사타씨 안녕하세요. 언제나 '컷'하고 있습니다.
카사마드레의 야마오카입니다
엣? 야마오카씨?
사타씨를 담당한지 뭐 10년이 되었습니다
저의 미용사 인생을 걸거서도 반드시 이겨서
지금까지 똑같이 가게에 와주실것을 기다리고 있습니다
잠깐 엄청 프래셔잖아 이거!!
누가 어떻게? 야마오카씨에게까지 갔어?
사타 절대로 질수없는 오오기리 그 주제는?
식탁위의 '어머니에게의 편지'에서 무심코 두번보니 그러면 뭐라고 써있었나?
손에 가진 메모에 하나만써서을 투표해주세요
앗 키타하라씨는 고민하고있어요
이거 낙승이에요
-역시나 게그맨
-빠르네요
-앗 쿠라모치씨도
-다 ?營윱求
자신있습니다 이것은
지지않습니다
그리고 남은 이와타 키타하라도 자신작을 재출
쿠라모치씨 어떻습니까?
'팟'하고 떠올라서 혼신의 일작입니다
그것에 걸었습니다
역시 3명의 우리의 누군가가 이기면 되니까
꽤 맴버를 믿고있습니다
-썰렁하지 어차피
-사타씨 입 닥쳐줄래요?
4명이 쓴 대답은 컴퓨터로 보내
누구의 것인지 모르는게해서 발표
그리고 손님에게 투표를 받아서
무려 한가지만 단독의 획득표수
그러면 사타는 1위가 되어서 게그맨의 프라이드를 지킬것인가?
아니면 큰 수치를 당하는걸까?
그러면 발표하겠습니다
먼저 동률 3위
식탁위의 어머니 편지를 무심코 2번보니 대체 뭐라고 써있었나?
'어머니 애정 듬뿍' 돼지의 생강구이 정식 1580엔
자~ 이것은 누구의 대답일까요?
갑자기 사타씨는 아니겠지요
자 이것은 누구의 대답일까요 이쪽!!
이와타씨였습니다
손님들에게 감상을 물었는데요
이와타씨의 대답
그래서 뭐!?
엄격해 엄격해~
한명더 1표를 획득한 3위의 대답을 보죠
식탁위의 어머니 편지를 무심코 2번보니 대체 뭐라고 써있었나?
어서오세요. 따뜻하게 먹는거야, 여자는.
사타씨 같아
이것을 쓴것은
이쪽!! 쿠라모치씨!!!
에~~ 뻥이지요? 뻥~~
그런것과 틀려 오오기리는
손님들의 의견에서는 품위기 없어
그렇게 야한농담이 아니지
사타씨! 1위 아니면 2위에요
1위에요 저는!!
자 남은 대답은 2개
그러면 단독인기 1위를 발표
식탁위의 어머니의 편지를 무심코 2번보니 대체 뭐라고 써있었나?
사실은… 아버지였습니다
이것이 15표 획득했습니다
자 이 대답을 쓴것은
프로 게그맨 사타?
아이돌 키타하라?
자 운명의 순간입니다
이 대답을 쓴것은
이쪽!! 키타하라씨!!!
[환희!!]
키타하라씨가 압도적 승리!!
[게그맨의 면목 찌부러짐]
-15표나 획득
-기뻐요 너무 너무 기뻐요
여러분들의 의견 심플하고 재미있어, 문장이 짧아서 좋다
?E붙여 사타가쓴 대답은?
식탁위의 어머니니의 편지무심코 2번보니 대체 뭐라고 써있었나?
배가고피자면 테이블위에 손잡이 방귀 놓고가니 맡아주세요
[뭐야 이건?]
사타! 3표나 받았다고
그래서 1회전은 AKB의 승리!!
파트너의 나도 의외로 쇼크야
사타 게그맨의 프라이드를 구기고 1패
2회전
사타가 AKB에게 얕보이고 있어!?
그 의문을 확인한 스탭은
어떻게하면 사타가 다시 보게될까 생각해보았다
그러자 여기서 하나의 가설이
맴버의 특기분야에서 이기면은 다시보게되는?
미야자와 사에의 탭댄스
시노다, 이타노, 코지마의 패션
그리고 오오시마 유코의 외발자전거등
맴버에게는 여러가지 특기가 있다
그리고 이번 시합할것은
야마우치 스즈란의 골프
여성이면서 240야드의 거리를 내는 프로직전의 실력자
골프라면 사타도 취미로 빠져있는 스포츠
AKB에 비교해서 시간이있는 사타는 실력이 급성장중
이것이라면 이길 수 있다
사타여! 야마우치의 특기인 골프에서 완전승리해
남자로써의 프라이드를 보여줘라!!
여러가지 생각해줘서 고마워 스탭
하지만 남자와 여자인데 그것은...
그러면 NG입니까?
또 부전승!?
최고스코어 말해봐
87입니다
아 굉장하네
[스코어 87은 상급자]
에~ 얼마에요? 얼마에요?
안탑갑네요
[스코어 111은 경험자]
이번은 퍼터로 승부
선공 야마우치 후공 사타로 돌아가면서 퍼터를 쳐서
점점 그 거리를 늘려간다
먼저 빗나간쪽이 지게되는 프래셔 퍼터대결
그러면 선공 야마우치씨 준비를 부탁합니다
아 긴장되 어떻하지!?
첫 거리는 30cm
지금 가볍게 휘둘러보는 야마우치 스즈란
자 30cm 그거리는?
30cm로 이렇게 긴장되는거야?
지금까지 가장 긴장되는 30cm
[30cm 성공]
겨우 30cm
하지만 야마우치의 성공으로 사타에게 큰 압력이
이것은 후공의 사타가 프래셔네
뭐야 이 긴장감
아 벌써 30cm에서 쪼는걸까?
아직 볼에 다가가지않아
뭐 나의 타이밍이야!
[늦음]
이렇게 프래셔를 거는거야?
가장 첫번째 거리에요
골프장에서 그렇게하면은 혼난다고
수록이니까
첫타는 30cm
자 볼가까이 이 30cm
30cm는 바리캉 2개분의 거리!!
왜 바리캉이 나오는거야?
당신
지금 바리캉이 나오는건 실례야
그러면 다시 재정비해서
야마우치씨는 성공했습니다
[30cm 성공]
[30cm에 마구 들뜨는 남자]
-넣었다
-아~ 압박이 있었네요
이건 뭐야 사타가 넣었을때의 어웨이감
50cm
-먼저 선공 야마우치 스즈란
-이것은 빗나가요 빗나가라~
바로 볼의 근처에 섰습니다
생각되로 가는걸까?
50cm 갔다!!
[50cm 성공]
아무런 주저없이 컵에 집어넣은 야마우치
다시한번 사타의 차례
사타 이 프래셔를 견딜 수 있을까?
아 무려! 잔디를 읽고있어
전부 평평해요 여기
[18세의 지적]
뭐 손에 땀이 장난아니야
죄여오는 긴장감
이 50cm가
벗어난 순간에 지게됩니다
여기는 절대로 넣어야합니다
갔다!! 50cm는 클리어
-자 여기부터는
-1미터
자 여기부터는 더욱더 어려워졌습니다. 1미터입니다
-이 거리는 무서워요
-자 그 거리는 한번에 늘어나 1미터가 되었습니다
초등학교 3학년때부터 코스에 나갔다는 야마우치
잠깐만
1미터가되서 야마우치에게도 지금까지와는 다른 당황하는 모습이 보이는
도대체!
-괜찮습니다
-컵까지의 거리는 1미터
선공 야마우치 스즈란
생각되로 가는걸까?
[1m 실패]
빗나갔다~
1m 빗나갔다~
무려 야마우치 프래셔에 진걸까? 컵에 빗나가서 설마의 실패
이것은 사타씨에게 찬스가
아직 몰라~
콜프가 특기이인 야마우치 떼어낼까?
이것 이겼다!!
이것은 찬스가 왔다
[들떠서 날뛰는]
선공의 야마우치가 빗나가버렸다
사타 여기서 정해서 남자가 될것인가?
이 2회전의 골프대결 최고의 찬스가 왔습니다
자 운명의 순간!!
사타씨 지금 들어온 정보에 의하면
바리캉의 충전이 완료된듯합니다!!
필요없어 그 정보
[언제라도 할 수 있습니다!]
필요없다니까 그 정보!!
사타 승부의 퍼터는 방송 후반에
[23:00에 계속]
넣으면 승리의 사타!?
도대체!?
전주 천국특방을 걸고 맴버 발안의 기획을 방송
그녀들에게 주어진 미션은
과거 방송반년간의 평균시청률 3.1% 넘기기
그 결과는!?
2.7%
예정 특방 AKB구르메선발 불고기총선거는
가혹한 내용으로 결정!!
방송은 4월17일 심야 25시19분부터
기대해주세요!!
야마우치가 1m 퍼터를 실패
사타는 이것을 넣으면은 승리가 된다
[1m 성공]
2회전 골프대결은 사타의 승리!!
어의 ?f냐 이것들아!! 어의 질줄알았지 이겼다고!!
해냈습니다 사타씨
'다음번 골프에 갈때에 저 캐디를 하겠습니다'라고 말해
[더욱 다그침]
'캐디라도 좋으니 다음번에 데려가주세요'라고 말하면 용서해주지
캐디라도 좋으니 사타개
[사타개?]
사타 vs AKB48 이것을 1승1패
다음주 완전결착!
남자 사타는 프라이드를 지키고 맴버들이 다시 보게될까?
아니면!????
-끝-