긴급 특별기획
AKB48이 졸업생에게
서프라이즈를 선사!
그리하여
학생들에게 들키지 않게 몰래 잠입
그리고 몰래 교내방송
취중악부 1학년, 2학년 여러분
카와에이 쟤 장난치네
게다가!
학생으로 분장한 오오시마가
즐거운 나머지 대폭주
안녕하세요
우는 거야?
너무 놀라서
그리고!
갑작스런 AKB 등장에 대환호
잠시 후 AKBINGO에서!
오오시마 유코 마지막 센터곡
AKB48의 뉴 싱글
'앞밖에 안 봐'가
성원 속에 대히트
그래서 오늘 밤은
앞밖에 안 봐, 특별기획
오늘은
사이타마의 어느 학교
교장선생님의 편지를 받았습니다
그러니까
시마자키, 읽어봐
네
- 읽을 수 있어?
- 지금까지 글자 읽은 적 있어?
안녕하십니까
AKB48 여러분의 활약
항상 지켜보고 있습니다
저는 사이타마 시립
우라와 미나미 고등학교에서
교장을 맡고 있는
이시카와라고 합니다
우리 학교 취중악부가
올해 졸업식에서
AKB48 여러분의
앞밖에 안 봐, 를 연주합니다
혹시 괜찮으시다면
졸업하는 학생들을 위해
메시지를 보내주신다면
학생들도 기뻐하리라 생각해
펜을 들게 되었습니다
기쁜 편지잖아
감사하네요
오늘 있죠
이 우라와 미나미 고교
졸업식의 리허설이 있다고 해요
그러니까 우리가
우라와 미나미 고교에 숨어들어서
서프라이즈 라이브를 열겠습니다!
해버리자!
이번 무대는
학생 수 약 천 명의
우라와 미나미 고등학교
그 졸업식의 리허설에
느닷없이 AKB48가 등장
서프라이즈 라이브를 개최합니다
물론 학생들에게는
철저히 비밀로, 잘 풀릴까요?
우선 몰래 교내에 잠입
그럼 소개하겠습니다
이 분이 이번에 편지를 주신
교장선생님입니다
교장 이시카와입니다
잘 부탁드립니다
선생님, 학생들에게는
확실히 비밀로 하셨죠?
철통같이 비밀로 했으니
오늘 잘 부탁드립니다
어떤 계기로 편지를?
취중악부가 AKB의
곡을 연주하게 돼서
가능하다면 졸업생에게 메시지를
보내주셨으면 하는 마음에 쓰게 됐습니다
학생을 사랑하시네요
그런 교장선생님의 오시멘은?
파루루 씨입니다
쿨하달까 쌀쌀맞달까
그게 무척…
무지 좋아하시네요
- 서두부터 마니악해
- 엄청 좋아하시네요
아무튼 교장선생님의
기대에 답하기 위해
서프라이즈를 성공시켜야
그런데 이때 오오시마가
터무니없는 부탁을!
졸업식인데, 저도 졸업해서요
- 추억을 남기고 싶어요
- 추억을 남기다니?
저 7년 전에
고등학교를 졸업했는데요
AKB48에 고2 때 들어오고
청춘도 제대로 만끽 못해서
여기 교복을 빌려 입고 그…
잠입…하고 싶어요
[절대 안 돼!]
바보 아냐
아얏!
바보니?
오오시마 유코 25세
방송 개시부터 언제나
몸을 던져 웃음을 줬습니다
그랬던 그녀도 곧 졸업
그 바람과는 별개로
이번에는 절대 학생에게 들키면 안 됩니다
25살이잖아?
현역 고등학생 사이에 끼면
무조건 들킨다고
괜찮아요, 아직…
일단은 어울려요, 아슬아슬
그렇게까지 말하니
우선 오오시마의 교복차림을 보기로
- 어울리네
- 괜찮네
키 작아
전혀 달라
보통이 아닌데
[위화감 없음]
키타하라, 이거 어떤가요?
생각보다 잘 어울리네요
적당한 촌스러움?
촌스럽지?
이대로 가면 유코라고 알아볼걸
마스크가 있어요
수상하게
요즘 꽃가루 철이니 속일 수 있어
통하겠는데?
말을 안 하면 돼
기침 정도라면 괜찮지만
[리얼해!]
이리하여
들통 날 행동은 하지 않는다
장소는 학생과 마주칠 위험이 적은
3학년 층뿐이라는 약속 하에
꿈을 이뤄주기로
만전을 기하기 위해
대부분의 학생이 교실에 있는
HR 동안만 학생 기분을 맛보겠습니다
왔어, 왔어
유코, 들리나요?
아무쪼록 들키지 않게
저만 믿으세요
역시 HR 중이라
학생의 모습은 보이지 않고
이대로라면 괜찮아
앗, 반대편에서 선생님이…
이건 예상 밖! 괜찮을까?
유코, 들리나요?
[세이프!]
그만 해, 그만 해
그만 해, 진짜
손에 들고 있는 거 뭐야?
교과서 들고 있구나
딱 좋네
교실 문이 열려있어요
남자애랑 눈 마주쳤다
뭘 설레고 그래
그때!
뒤에서 3명 오니까 절대 들키면 안 돼
뒤에서 남학생이!
이건 위험해!
온다
아앗
안 온다
너 조심하라니까
게다가 HR이 끝났는지
학생들이 복도로
여기서 스텝들이 걱정했던
오오시마의 나쁜 버릇이!
- 남학생 온다
- 무쟈게 오잖아
야, 너…
일부러 교과서 떨어뜨렸어
이럴 수가!
일부러 교과서를 떨어뜨리는 장난
이건 위험합니다
거기다!
드라마처럼 술술 풀리는 게 아니라고
위험해
아!
목소리, 야, 너…
아! 는 무슨
들뜬 나머지 약속을
까맣게 잊고 날뛰는 오오시마
이건 위험해
그리고 마침내 엄청난 사태가!
저거 유코지
학생?
쟤 방금 애들 따라가려고 했어
- 바보냐, 너
- 뭐 하는 건지
야, 무슨 짓이야
무릎빵 했어
오오시마, 무려 선생님께 무릎빵!
붙잡히면 무조건 발각돼
도망쳐라, 오오시마!
무릎빵 했어
거짓말이지?
선생님께 무릎빵 했어
화나셨어!
진짜 바보냐고
그만 불러들여
그리고 충분히 즐긴
오오시마는 모두의 곁으로
무지 즐거웠어요
[약속은?]
왜 선생님한테 무릎빵 먹이고 그래
선생님…
선생님 표정 엄청나셨어요
[그야 당연합니다]
큰일 났다 싶어서
너 찾아다니셨다고
그 선생님 난생 처음
저만큼 뒤로 굽혀지셨을걸
반으로 접혔으니까
그러던 중
졸업식 리허설 시간이
그럼 여기서 서프라이즈 흐름을 설명
졸업식 리허설 종반
취중악부가 앞밖에 안 봐, 를 연주
예정에서는 여기서 끝이지만
연주가 끝남과 동시에
스테이지의 막이 열리고
진짜 AKB가 등장
노래를 선물한다는 서프라이즈
영문을 모를걸요
완전 기대돼!
그런데 말이죠, 오늘
앞밖에 안 봐, 를 연주하는
취중악부 학생들도
여러분이 온단 걸 모릅니다
그러니까 우선
취중악부를 불러내서
서프라이즈 기획을
알려주도록 하겠습니다
취중악부를 위한 서프라이즈
우선 취중악부를 불러내기 위해
AKB를 대표해서 카와에이가 교내방송
그런데 카와에이는 원고를
제대로 읽을 수 있을까?
취중악부 1학년, 2학년 여러분
즉시 관리·특별교실란에…
- 아냐, 아냐
- 이거 글러먹었네
스텝 분들 한자 읽는 법 써두셔야죠
미아 만들 셈이야?
조금 불안한 카와에이를 보좌하고자
똑 부러진 요코야마도 함께
교내방송에 도전!
마이크 누르면 말해
아직, 아직
그럼 드디어!
잠깐, 잠깐
시작한다
취중악부 1학년, 2학년 여러분
즉시 관리·특별교실동의
회의실로 모여주세요
잘하네
즉시 관리·특별교실란의
얘 장난치고 있어
카와에이 쟤 장난치네
하지만 순진한 취중악부 학생들은
전혀 의심 않고 회의실로
취중악부가 전원 모였으니
교장선생님께서
서프라이즈를 도와주시겠습니다
어떻게요?
여기선 교장선생님이
예전에 유코의
담임이었다는 설정으로
있을 법해, 괜찮아
유코에게 전화를 걸어서
우선 전화로 이야기합니다
그리고 도중에 직접
응원하고 싶다고 말하고
진짜가 등장한다는 흐름입니다
그럼 취중악부를 위한
서프라이즈, 스타트!
모든 건 교장선생님의 연기력에
달려있어요, 부탁드립니다!
선생님 들어가셨습니다
오늘은 취재가 오니까…
일단 취재라는 설정으로
이번에 AKB48의 곡을
연주한다고 들었는데
사실은 말이에요
선생님은 AKB48의
어색하시네
오오시마 유코 씨의
고등학교 시절 담임이었어요
[거짓말입니다]
교장쌤 나이스!
- 반응 좋네
- 믿는 거야?
아무래도 믿어준 모양이니
바로 교장선생님이
오오시마에게 전화
하지만 학생들은 전화만으로
정말 오오시마 유코라고 믿어줄까?
왔다
받을게요
여보세요
- 아, 유코니?
- 이시쌤, 안녕하세요
잘 지내니
오늘 있지
지난번에 얘기했던 취중악부 애들이
AKB48의 곡을 연주하려고
지금 모여 있거든
학생들이랑 얘기하고 싶어요
지금 스피커폰으로 바꿀게
여보세요?
거짓말!
다들 앞에 있구나
갑자기 눈물 날 것 같아
믿어줬습니다!
여기까지 오면 게임셋
나머지는 오오시마 유코
본인이 등장하는 서프라이즈!
유코, 오늘 고맙다
네… 아, 잠깐만요
가능하면 직접 응원하러 가고 싶은데…
그건…
모처럼 모여 줬으니
지금 거기로 갈게요
- 와준다고?
- 네
와, 그거 대단한걸
연기 무지 못하셔
오오시마가 한걸음씩
학생들에게 가까워져갑니다
2층이다, 왜 교장실이 2층에?
진짜 교장실이 2층에 있네요
뭐라고?
어떻게 열지? 이쪽이구나
[화들짝]
반가워요
…반갑습니다
갑작스런 오오시마 유코 등장에
눈물을 흘리며
기뻐해주는 학생들
취중악부를 위한
서프라이즈 대성공!
여기서 교장선생님의 연기에 대해
한소리 하고 싶다며 다른 멤버들도
안녕하세요!
안녕하세요
반가워요
교장선생님, 연기 너무 못하시잖아요
교장선생님, 도와주셔서 감사합니다
이번에 교장선생님께서
AKB의 곡을 연주하게 됐는데
메시지를 보내줄 수 없겠느냐고
메시지만으로는 재미없으니까
서프라이즈로 여러분을
놀래 주고 싶어서 왔습니다
AKB 실물로 보니까 어떤가요?
너 우는 거야?
총감독, 이 친구 우는데요?
무슨 일 있어?
[무슨 일 있어? 센서 작동!]
여기서도
왜 이 곡으로 정했어?
역시 오오시마 씨의 졸업곡이고
3학년 선배들도 졸업하니까
배웅해준다는 의미로
기뻐
- 기뻐요
- 어때, 유코
저도 이 타이밍에 졸업하게 된 게
귀중한 우연 같다고 할까
이렇게 노래에 점점
생명이 불어넣어지는구나
생각하면 무척 기뻐요
그리고 흥분되는
서프라이즈 라이브는 방송 후반에!
노기자카46 8번째 싱글
'눈치 채니 짝사랑'이
드디어 다음 주 발매
AKB 겸임이 결정된
이코마도 소속된 노기자카를
앞으로도 주목해주세요
NMB48 9번째 싱글
'산꼭대기 사과'가 오늘 발매
오늘은 그 뮤직비디오를 즐겨주세요
手の届く枝になった林檎は
손닿는 가지에 열린 사과는
君じゃない誰かも手を伸ばす
네가 아니라도 누구나 건드려
みんなが諦めてるような
모두 포기할 법한
高い木の上
높은 나무 위는
探さないのか？
왜 찾지 않니?
なぜ君は絶対失敗しない？
왜 너는 절대 실패 안 하니?
手頃な夢だけを選ぶのか
적당한 꿈만 선택하려고 해?
結果を出せない事とは
결과를 내지 못하는 게
チャレンジするよりダメな事か？
도전하는 것보다 잘못된 걸까?
そんな近くに（そんな近くに）
그렇게 가까이에
夢は無いんだ
꿈은 없어
僕は無理をする
난 무리를 해
妥協はしない
타협은 안 해
冷やかな目で見られたって…
싸늘한 시선에 둘러싸여도…
僕は無理をする
난 무리를 해
全てを懸けて
모든 걸 걸고
平均点はいらない（いらない）
평균점은 필요 없어
高嶺の林檎よ
산꼭대기 사과야
잠시 후 드디어
서프라이즈 라이브 개막
현재
바로 저 체육관에서
리허설을 진행 중인데요
여기 모니터가 있습니다
[빽빽!]
- 많지 않나요? / 많아
- 이렇게 빽빽하게…
- 엄청 많아
천 명이니까
긴장되는걸요
[무토 부인]
사모님?
역시 리허설이라
애들 표정이 우울해요
그러니까 여기서
쾅하고 모두의 마음을
- 기운 나게 해주고 싶어요
- 기쁘게 해줄 자신 있나요?
네!
그럼 여기서 다시 한 번
서프라이즈 방법을 설명
잠시 후 취중악부가
앞밖에 안 봐, 를 연주
연주가 끝남과 동시에
무대의 막이 열리고
진짜 AKB가 등장합니다
평소와는 전혀 다른
긴장감에 휩싸인 멤버들
과연 졸업생들은 기뻐해줄까?
드디어 서프라이즈 스타트
우선 예정대로
취중악부가 연주를 시작
선배들에게 감사하는 마음이 담긴 연주에
졸업생들도 기분 업
그리고 뒤편에서는
멤버들이 숨죽이며 준비 시작
곧장 실전이라는
평소와는 전혀 다른 스테이지에
멤버들도 긴장하는 기색
그리고!
앞밖에 안 봐, 옆을 쳐다보면
흐르는 눈물이 들키니까
먼 곳을 쏘아보며, 어금니 꽉 깨물고
이 길을 나아가자!
너랑 만나 얽히고설켜
청춘의 나날에 반항했지
인생에서 소중한 건
미래에 있단 걸 우린 알았어
지금이 즐거워도
영원히 계속되는 게 아니니까
매달리지 마
앞밖에 안 봐, 마지막 정도는
폼 잡게 해줘
새로운 세상이 두렵지만
이젠 물러설 수 없어
걸어온 길, 뒤돌아봐도
바람이 불고 있을 뿐
앞밖에 안 봐, 마지막 정도는
폼 잡게 해줘
새로운 세상이 두렵지만
이젠 물러설 수 없어
걸어온 길, 뒤돌아봐도
바람이 불고 있을 뿐
학생 일동 대흥분
서프라이즈 대성공!
- 그럼 유코!
- 네
마지막으로 유코로부터
졸업생들에게 메시지를
저도 함께 졸업합니다만
새로운 생활, 새로운 환경에
진출하는 여러분
함께 앞을 보고 힘냅시다!
졸업 축하해!
졸업생 여러분
앞으로도 앞을 보고 힘내주세요