인망이란...
세상의 많은 사람들이
그 사람의 존경,신뢰,기대
달걀도 깨지못하는 그녀는 좀...
손을 잡았을때에 나보다도 손이 클것같다
아~ 그거 고민하고있단말이야
유키링씨에게 메일이 돌아올꺼라고 생각하고 메일을 보내는 사람은 없을꺼라고 봐요
-돌아오지않아요!!
-후배가 이렇게 생각하고있다고
[기대치없음]
후배맴버가 선배에게 이러쿵 저러쿵
공포의 본심게임 인망 하이&로우
오늘밤은!!
저희들 후배맴버가
선배들에게 평소에 말하지못한 본심을 말해버립니다
마음이 넓~은 선배라면 용서해줄테지요?
그러면! 하나~둘!
AKBINGO!
AKB48한국팬클럽'포티에잇월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #209 121024
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
친절한 선배 NO.1은 누구?
인망 하이&로우!!
후배맴버 45명에게 앙케이트를 실시
이쪽의 3개의 질문에 솔직하게 대답해주었습니다.
그 대상이된 선배는 이 5명
도대체!? 그 인망은??
전회는 상당히 강렬한 의견이 모였습니다.
특히 아키모토씨, 후배에게서 '손이 크다'던지
'고릴라가 리얼'하다던지
여러가지 후배에게 들었는데요
그 후에 사생활에서 이렇게 하고있습니다
와타나베도 여러가지 들었는데요
어떻습니까? 그 후부터 후배와의 사귐은 어떻습니까?
그 전보다는 꽤 말할 수 있게되었습니다
그 후로부터!? 이 게임을해서 다행이네
그후로 꽤 다시한번
오늘 앙케이트에 대답해준 후배맴버들 잘부탁합니다
9기생이하인것이죠. 어떻습니까? 이 5명의 인망은 시마다?
앙케이트는 쓰고싶은것은 충분히 ?㎧윱求
부딪쳐오는 시마다는 좋네!
(무서워~! 무서워~! 아키모토씨 무서워~!!)
자 첫번째 테마는?
이 5명중에서 함께 쇼핑을 하고싶은 선배는 누구?
이거 어차피 멋있는녀석 선택하겠죠!
-그렇지도 않아요~
-하지만 이중에서에요
이중에서라면 그렇지!
-먼저 평균이되는 제3위를
-평균,평균 평균은 제일 싫어~
제3위는 이녀석!!
코바야시
야 왜그런가요? 바로 기뻐하는데
아 저기 리액션하기 어려워서 이렇게
자 그러면 남은 4명에게는 코바야시보다도 자신이 위일지 아래일지 예상해서 움직여주세요
그러면 시작합니다. 인망~ 하이&로우
그러면 예상을 스타트!!
코바야시보다 위에라고 생각하면 하이에
아래라고 생각되면 로우로 그러자?
예 진짜에요?
저기 쇼핑!? 아키짱은 위에일꺼야
-그래 아키짱은
-재미없어~
유코 왜그래?
재미없~는데요
[싹둑!]
대박!!
-혹시나 함께가서 사준다고 생각하면 다카미나씨가
-아 그렇지도
진짜로!? 그럼 가지
야~ 아키모토씨 거긴가요
안되요! 그렇게 보험을 걸면은
그래서 오오시마의 클레임으로 무려 4명 모두 하이로 예상
이 후에 두명이 로우가 되는데? 도대체~~
다카미나는 왜 하이야?
역시 총감독이니까. 전부 1위 따지 않을까나
안닝에게 물어봤어요
'하짱과 이야기한적있어?'라고
'없습니다'
그러니까 거기에 있는것은 아닐까나...
-이번도 하이이면 기쁜
-그렇군요
쇼핑에 함께가는 그 시간때까지
의논이라던가 꽤 중요해요
아무래도 그것은 겸한다고 하면은 아키짱은 그쪽이 정답이라고 생각되는데요
모두 그런식으로 말해서 혹시 어떻해요? 파~~하고 오면은
괜찮아~ 자신만만하는데 떨어지는것을 보고싶으니까
자 후배의 기분을 모르는 바보 선배는 이녀석!!
그래서 아키모토와 카타야마가 오답!!
후배맴버가 선택한 함께 쇼핑에 가고싶은 선배랭킹
1위는 타카죠, 5위는 타카야마의 결과에
앙케이트에 적혀진 이유를 발표하겠습니다
무려 이 테마는 다카죠는 단독 1위였습니다
진짜로!? 앗싸!!
언제나 멋있고, 타카죠씨가 입고있는 옷은 귀엽다
11기 카와에이
-네!!
-진짜로 그렇게 생각해?
네 진짜에요. 뭔가 멋있어요!이중에서라면 굉장히...
이중에서라면!? 어의~ 카와에이
집에 신세를 지로 갔을때에 양복이 잔뜩있어서
후배가 자로오는거야?
네 가끔 불러요
이 안에 있어? 신세진 사람?
집에 간적은 있어요
-자고 오지는 않은?
-없어요
-방이 멋있어?
-멋있네요
좋은의견도 있지만요 나쁜의견도 있습니다.
있구나 1위인데도
있습니다 있습니다
자신의 쇼핑에 집중해서 떨어질것같다
-귀엽네~
-자주 떨어져요
무기명 9기생이외 다수
다수? 다수?
[다수?]
모두 떨어질꺼라고 생각하는?
2위의 타카하시 좋은의견
자주 사복의 촌스럽다고 듣지만
다카미나씨가 좋아하는 사복의 브랜드가
저도 좋아서 함께가면은 즐거울것같다. 10기의 이즈타
이즈리나!
뭔가 촌스럽다고 생각한 패션도 있어요
잠깐 잠깐 잠깐!!
그것은 말안해도 괜찮잖아~
있지만요.
저기 가끔식 같은옷을 악수회에 입고왔을때가 있어서
취미가 똑같구나 생각하면
함께가도 괜찮을까나~ 생각해요
-나쁜의견
-그쪽이 무서워 뭔가, 뭔가 심할것 같아
이상한 가게에 데려갈것같다..
무슨소리야~ 이미지
이것 무기명 12기생이에요
저 생각하는데요. AKBINGO의 기획때문이에요. 제가 그렇게 여겨지는것은
저기 바나나의 파카던가
저기 그것 신작이 들어와서 가디건이 입하?獰楮
그게 언젠가 겨울의 콜렉션에 불리지않을까해서
평균의 3위 코바야시는 좋은 의견도 있는 한편
트레이닝복의 모습밖에 본적이 없다는 의견이 다수
여기부터에요. 자 아키모토
좋은의견, 한개있습니다
한개뿐?
헬스클럽에 다니고싶어서 저에게 어울리는 트레이닝복을 함께 골라줬으면 한다
헬스클럽 다닌적도 없어~
이것은 10기생의 후지타
이것은 트레이닝복이외는 필요없다는것?
네, 괜찮습니다!
[유감]
복근을 만들고싶어서. 복근이 갈라져있잖아요 아키모토씨는
그러니까 복근이 갈라질것같은 트레이닝복을 저기 골라서
저기 트레이닝복으로 복근이 갈라질까 안갈라질까 상관없어
당신의 트레이닝이야
-나쁜의견
-(좋은의견)그것뿐?
이것 나쁜의견인데요 전원 거의 같은 의견이였습니다.
독자적인 센스를 가지고있어서 아마도 그 센스의 옷은 저에게 어울리지 않으니까
착한척하면서 엄청 바보취급하고있어요
이것은 무기명 13기 그외 다수에요
진짜로 그렇게 생각하고있어요.
저의 옷을 다른맴버가 입는다고 해도 어울리지않고요
거꾸로 다른맴버가 어울리는 옷은 저는 절대로 어울리지않아요
멋있어!!
고맙다! 개성
제5위의 카타야마씨 먼저 나쁜의견부터
버블같은 옷을 추천할것같다
무기명 13기
어떤 옷가게에 갈지 무섭다
무기명 9기
이것 어떤거지? 독특한걸까나? 오오바
카타야마의 옷은?
무기명이 아닌가요?
[어라?]
오오바씨
오오바씨가 말했을까나~
그렇게 생각한다면 함께 가게에 가는게 무섭다는 기분일꺼에요
몰라요. 제가 아니여서 몰라요
자 그러면 다음 테마
5명중에서 고민을 상담한다면 어느 선배?
예상의 기분이되는 THE평균 제3위의 발표
카타야마!!
너 3위에요
아~ 저 또 로우일까 생각했어요. 이것
가시죠 3위자리로
이것 간단~
-간단?
-아 그래
그러면 예상을 스타트
맴버가 간단~이라고 말하는 이 랭킹
하지만 4명의 예상은?
보시는데로 적어도 한명은 틀렸는데 도대체?
타카하시!!
네! 이것은 1위가 아니면...!
그렇군요. 타카죠 혼자서만 로우
음.. 누구도 저에게 상담하고싶지 않을꺼라고 생각해요
키타하라는 어떻습니까? 이것
카나짱의 저도 같은 팀B의 맴버로써는 굉장히 의지하고있지만요
그것은 후배가 보지못했을꺼라고 생각해요
그렇군요
그럼 저기 앉은것은 큰 착각이라고?
예!!
자 후배의 기분을 모르는 바보선배는 이녀석!!
알고있었어요
코바야시 오답!!
그래서 유일하게 틀렸던 코바야시가 최하위
그리고 총감독 다카하시가 훌룡히 톱을 획득! 그 이유는?
아무말도 하지않았는데 다카미나씨가
'괜찮아?'라고 말을 걸어주어서 이야기를 들어주었습니다
그것으로 기분이 편해져서 제안에서의 신입니다
신!??
요코야마 9기생
오~~ 아~ 유이다
스스로 말을거는 어떨때에 눈치채는거야 후배가 침울해있구나
그래요 주위를 둘러보면 알지않나요? 침울해있는 느낌이
앗 이 아이 침울해있네라고
미나미짱은 진짜로 조금 혼내서 울고있으면
울고난다음에는 알지만 눈물을 닥고난다음에는 그렇게 알수 없잖아요
하지만 스쳐지나가면 '저쪽, 저쪽'라고 말해서
화장실이던가 데려가서 '무슨일이야?'
에~ 엄청 멋있잖아~!!
진짜로 배가고파서 괴로운것뿐인데
'무슨일이야?'라고 해서
죄송하다고 생각되지만 배가고픈것뿐인데...
그리고 2위의 아키모토
좋은의견, 신세를 지고있고 괴로울때에 말해주신 말씀이 마음의 지탱이됩니다
9기생 시마다
이거 어떤 말을 해줬어?
'그렇게 너무 고민하지말고 자신이 생각한 길을가면 좋지않아?'라고
그것은 기억하고있나요?
기억하고있어요. 꽤 시마다와는 이야기하네요
친절하고 의지가된다 아버지같다
-파파, 파파
-9기생의 시마쟈키
보통은 어머니같다고 하는데요
어떻게 생각한건지 아버지같다고
안심감이 있는걸까나?
그리고 평균의 3위 카타야마에게도 상담하고싶은 일이있다는 후배의 의견이
한편 4위 다카죠는 그 이미지때문에 의지가 되지않는듯
그리고?
코바야시에게 상담하고싶다는 후배인데요
1명도 없었습니다
아니 이것은 진지하게 받아들여서
실제로 당신은 후배와 관계를 쌓지못했다는것을 앞으로 하면되니까
나쁜의견
'별로 괜찮잖아~'라고 흘려버릴것같다
무기명 13기
단어의 영역이 좁을것같다
바보여서 무기명 10기
이것은 어떻습니까. 동기에 코바야시는 유코 동기이지?
꽤 굉장히 알맹이가  있어요
알맹이가 있어요. 저렇게 보여도
저기 상담이라던가 한적있어?
저 초기에 식당에 가서 굉장히 이야기한적이 있어요
굉장히 알맹이가 제대로 있어서. 깜짝놀랐습니다
아! 사람은 겉보기와 다르구나
자 다음 테마는?
혹시 다시 테어난다면 어느 선배가 되고싶어?
한가운데의 3위는 도대체?
3위는 이녀석
-코바야시!
-역시 역시 나따위
자 코바야시 3위로
이것 어때? 스스로 코바야시는
높다고 생각해요. 저같은 사람이 되고싶다는 사람이 있는것이 이상해요
그렇군. 그러면 이것은 예상외라는
자 시작하죠
그러면 예상을 스타트!!!
좀처럼 하이로 가지않으려는 4명인데
다카미나 전부 1위이 지요?
총감독 갑자기 약해졌네요
빨리 사야카 올라와!!
아니 나 손이 크거든!!
그래서 후배가 선택한 다시 테어난다면 되고싶은 선배랭킹
왜인지 다카하시만 하이라고 예상 그 이유는?
지위만이라면 아마도 하이라고 예상되요
그렇지 모두가 총감독 되고싶을지 아닐지 모르니까요
자 아키모토 로우인데요
어깨도 넓고
아키차는 좀더 위에로 가는 자신이 있어도 괜찮지 않을까나
다카죠는 좀더 위가 아닐까하는?
음 뭔가 다카미나나 하짱이나 아키모토도 각각 멋있는 부분이 있지만
역시 악의 강한이미지가 선행해버리니까
그런면으로 아키차는 귀엽고 이상한악이 없으니까
뭔가 되고싶다고 생각되지 않을까나
후배의 마음을 모르는 바보선배는 이녀석!!
다시태어난다면 되고싶은 선배랭킹
멤버가 예상한것은 보시는데로
총감독의 다카하시는 평균보다 위에의 하이를 예상
도대체 결과는?
후배의 마음을 모르는 바보선배는 이녀석!!
길어! 진짜로 길어!!
그래서 다카하시, 다카죠, 아키모토는 오답입니다.
무려 총감독의 다카하시 의외로 4위?
역으로 자신에게 자신이없었던 아키모토가 1위가되는 결과가
후배들이 아키모토를 격찬하고있어요
미인에 노래를 잘하고 다재다능함
13기 미츠무네
AKB48안에서 가장미인이고 생각이 어른이고 멋있어서
10기 이즈타
전회에 이와타가 아키모토를 미인이라고 말했을때에
너 아무말도 하지 않았지?
뭐야 그렇게 갑자기
-진짜로 AKB48안에서 가장미인이라고
-목소리가 뒤집혔잖아!
너 우연히 OA에 쓰이지않았으니까 너 쓴거지
미네기시와 같은 페턴인가?
나쁜의견도 있습니다
뭔가 힘들어보이는 이미지 무기명 11기
그것이 제일 싫어!!
뭔가 힘들어보이다니 카와에이 뭐가 힘들어보여?
[어라?]
-아니에요 그 사람이라면
-카와에이이죠?
아니에요 아니에요
뭔가 굉장히 고생하는듯한
고생하고있어
제2위의 타카죠입니다
이것 좋은의견 잔뜩있어요
얼굴도 성격도 모두가 귀여워서 11기 코지마 나츠키
하늘하늘해서 평온한해서 귀엽다 13기 다카시마
하지만 이런 의견도 있습니다
너무 어벙할까나? 무기명 9기
다카죠가 천연이라는 에피소드 있습니까?
가끔식 '지금 숨을 쉬는것을 잊어버렸다'같은 것을 말해요
다카죠씨 숨은 쉬어주세요?
네~♡
그외에도 있어 뭔가?
과자를 먹을때에 손과 입의 타이밍이 맞지않다고 할까
과자먹을때에 이렇게
평균의 3위 코바야시에게는 좋은의견 나쁜의견과 함께
바보라는 목소리가
미야쟈와도 전회는 바보취급당했는데요
미야쟈와가 봐서 코바야시는 어때? 바보야?
음~ 바보네요
같은 머리모양 하고잇지않나요? 둘다
바보는 이 머리모양을 해서!
그리고 의외로 4위였던 총감독의 다카하시 그 이유는?
많은 인원을 정리한다는것은 나에게는 무리
다카미나씨만이 할수있어
-뭔가 감사합니다.
-좋은 의견이네요
11기의 스즈키 시오리
언제나 모두를 위해서 노력하는것이 굉장하다고 생각됨. 자신은 할수없음
10기 코바야시 마리나
캡틴이라던가 총감독이라던가 큰일이지 후배를 생각하는것은
너는 큰일이라고 생각한적없어?
큰일인것은 이름을 외우는것이 어렵네요
인원이 점점 늘어나서
그래도 그외에는 별로... AKB가 좋아서 특별히
총감독!!
[하라감독?]
그럼 카타아먀, 모두가 한입으로 같은 소리를 말하고있어
뭐 알것같아요. 말안해도 대충
다시 태어나서 '할매'던가 '쇼와'던가 듣고싶지않다
무기명 9기 그외 다수
대체 할매라고 누가 말한거야?
사타씨!가 아닌가?
[장본인!]
빙고의 영향력 장난아니에요
지우고싶어도 안지워져요
-끝-
이야~ 끝났네요 ㅎㅎ 천년하늘입니다.
오늘은 대왕피라미님 대신 제가 싱크를 맡게 ?營윱求?
앞으로 잘 부탁드립니다^^
에고 여기다가 글 ?㎢鳴 혼나면 어쩌지ㅜㅜ
자 그럼 UZA마저 감상하시죠^^
저는 이만~