-이제 곧
-Akbingo~
오늘밤의 네비게이터는 저 미네기시 미나미와
저 와타나베 마유 합쳐서
차세대 투 톱
미네마유입니다
같이해주셔서 감사합니다.
-감사합니다
-진짜이신분이니까요
최근 빠져있는것은 무엇입니까?라는것으로
저는 타카라즈카입니다
아~ 마유유라고하면은 타카라즈카인가!
타카라즈카를 말한것만으로도 두근두근해져요
어떤거야? 그것은?
앗! 모르는거야? 하지만 미이짱도
그래 마유가 데려가줘서
응 같이 보러같지. 멋있었지
굉장히 멋있었어. 화려한 세계였는데
세세한것은 모르지만
오시맨 같은것 있어?
오시맨!? 아~ 고히이키?
고히이키!?아~ 그쪽 용어로는 고히이키
고히이키는 나는 하늘조의 아사카 마나토씨라는 남자역분을
마사나~ 마사나라고 불러
저기 Akbingo에서도 이정도 이야기해주면은 도움되겠습니다
아 그렇네
-잘부탁합니다
-죄송합니다
-자 오늘밤의 Akbing는
-이쪽!!
검증
AKB48은 혹시 가짜맴버가 수록에 참가해도 눈치챌까!?
자 저쪽에 가짜맴버가 들어왔습니다.
그 거리가 겨우 20cm로 좁혔습니다.
-위험해 유코짱 있어!!
-뒤!!
앗 미네기시씨가 봤나요?
사시하라씨가 봤어요
그 결말은!?
드디어 해금!!
-그러면
-이제곧!
Akbingo!!
세계에서 가장 인원수가 많은 톱그룹으로 기네스 세계기록에 등재된 AKB48
지금은 해외의 자매그룹을 포함하면은
48그룹은 총300명을 넘는 거대조직
여기서 방송스탭에게 한가지 의문이 들었다!?
그것은…
전혀 관계없는 여자아이가 한명 섞여있어도 맴버는 모르지않을까!?
그래서 오늘밤 대검증!!
'AKB맴버는 혹시 수록에 모르는 맴버가 섞여있다면 알아챌것인가?'
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #222 130123
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
일본TV 아나운서 스가야 다이스케입니다
드디어 금단의 문을 여는
긴급 검증기획 그 일부를 이 특설 모니터링룸에서 지켜보겠습니다
관람자로서 AKB그룹의 유대감을 믿어 의심치않는 예능인팬께서 오셨습니다
무엇입니까? 이 어처구니없는 기획은?
그래요. 다카미나는 연구생이 들어오면은 바로 이름을 외운다고 했으니까요
모르는애 들어오면은 누구?라고 하니까요 그것은
하지만, 그렇게 간단하게 발각되지않을 여성을 엄선했습니다
[가짜맴버 초엄선!!]
2주간에 치루어진 오디션
30명을 넘는 응모자
그리고 그 안에서 선택된 가짜 맴버는!?
보시죠 이 분입니다.
[속임수의 가짜맴버]
어떻습니까 겉모습은?
있을것같잖아요 AKB48에
무엇입니까 이거~
이 가짜맴버의 검증용으로 붙인 이름이 이쪽입니다!
기무라 아이씨
있을것 같잖아요.
사실은 이 이름에도 이유가 있다.
그것은?
이쪽은 전국 '성'랭킹입니다
48그룹안에 없는 '성'
그 랭킹의 톱에 있는것이 18위의 기무라씨입니다
이 아이가 섞입니다
그래도 무리라고 생각합니다!
검증하는것은 이쪽의 6단계의 레벨
?E붙여, '이름이 뭐였지?','어느 팀?'등 맴버사이에 자주하는 일상대화는 세이프
'맴버가 아니지?'등 가짜맴버인것을 확인하는것은 발각됩니다
자 도대체, 맴버들은 어디서 알아챌것인가?
?E붙여 이번의 출연자는 이렇게되는데요
이 안에서 누가? 가장 먼저 알것같나요?
총감독은 절대로 알지않을까요?
맴버의 조금의 변화를 알아채고
바로 뭔가 이상하다고 생각되면 '괜찮아?' 물어보는
'괜찮아 센서'를 가지고있으니까요
바로 알아채고 말하면은 Lv.2잖아요
그래요. 저는 먼저 스튜디오에 들어가 스탭에게 인사하던가
그런것에 지금 집중하고있어.
익숙해질 무렵에
어라!? 좌석에 '기무라'?
본적도 없어!
글자를 봤을때에
'어라!? 맴버가 아니지요?'라고 될거라고 생각해요
이제 곧 맴버들이 스튜디오에 들어가니까요
[맴버가 스튜디오로 이동중]
이것은 사실은요 숨겨진 카메라의 영상입니다
숨겨진 카메라인가요?
이번의 검증을 위해서 8대의 숨겨진카메라로 맴버의 표정을 체크
즉!?
카메라를 신경쓰지않는 상황의 표정을 볼수있습니다
자 드디어 48그룹의 맴버가 들어왔습니다
[HKT48 제일 먼저 도착]
앗 HKT!?
그렇네요 제일 먼저 도착은 HKT48입니다
아~ 하룻삐 귀여워
-어린그룹이니까
-프레쉬하니까
우와~ 이것 귀중하네요!
그렇습니다. 오프샷의 모습을 볼수있는
아~ 이것은 보고싶어!
그리고 총감독의 다카하시 미나미씨가 들어왔습니다
[총감독 다카하시 등장]
아 그리고 정초의 화사한 기모노 모습으로 등장입니다.
-아 좋네요
-귀여워~~
역시 와후쿠가 어울리는 여성은 좋네요
야~ 여러분 귀엽네요 진짜~
모두 사이가 좋아요. 이렇게 카메라가 돌지않고 있는곳에서도
-아 그리고 미네기시씨와 사사하라씨 버라이어티 퀸이 등장했습니다.
-위험해! 이 둘이 눈치챌지도!
이 버라이어티퀸의 두명이 눈치챌꺼라고 생각되서
자 그 기대를 한몸에 받고있는 미네기시씨와 사시하라씨입니다
마유유 왔습니다! 마유유에요!
역시 붉은색이 어울리네 마유유는!
앗 집합사진을 여러분이 찍는듯해요
수록전에 여러분은 이런것을 하네요
다카하시씨 들어오지않으면 역으로 의미없지 않아요?
프로듀서 프로듀서
-괜찮으면 사진찍어주세요?
-앗 그리고 미네기시씨가 프로듀서를 불렀습니다
방송의 책임자를 불러요?
커뮤니케이션이 좋으니까 분량을 취하는거네요
이럴때에 프로듀서에게 말을 걸면되는, 저희들에게도 공부가되네요.
그렇군요~
앗 그리고 코지마씨가 지금 왔습니다.
-집합사진에 들어갈수있을까?
-들어가!들어가!들어가!
코지마 들어가!
전혀 가지않잖아요!
-왜?
-움직이지않습니다
괜찮은거야?
[마이페이스 코지마]
그리고 집합사진이 끝났습니다
[집합사진종료]
앗 그래서 코지마 하루나씨는 이 집합사진에 못들어갔습니다
아~ 이런곳에서 이 48그룹의 맴버의 평소의 모습을 볼 수 있네요
좋네요. 이런것을 보고싶었어요
드디어 기무라 아이씨가 들어갈 타이밍이 되었습니다
사실은요 숨겨진 이어폰을 하셔서
이쪽에서 지시를 할 수 있습니다
그러면 기무라씨 부탁합니다
왔습니다.
이것이 기무라 아이씨입니다
[가짜 맴버 기무라 등장]
가짜 맴버입니다만? 어떻습니까?
불안한 얼굴을 하고있네요 기무라 아이씨도
화사한 붉은 기모노모습으로 들어갔습니다.
그리고 이쪽은요 허리띠에 숨겨진 카메라의 영상입니다
허리띠까지 카메라를 숨겨요? 무슨짓을 하는거에요?
자 이 가짜맴버를 정식맴버는 눈치챌까요?
한명 한명의 얼굴을 지금봐도 누가 누군지 아니까요
자 스튜디오에 가짜맴버가 들어왔습니다
-긴장되
-허리띠에 숨겨진 카메라의 영상입니다
-역시 못들어가네요
-좀처럼 들어가기 힘드네요
[미네기시가 발견!!]
미네기시씨의 시선안에 가짜맴버가 들어왔습니다
[검증종료!?]
[세이프]
아~ 미네기시씨에게는 들키지않았습니다
그외 맴버는 어떻습니까?
가짜맴버 근처에 있는것은?
NMB의 후쿠모토씨, AKB의 시마자키씨, 이와사씨, 요코야마씨가 있습니다
그리고 요코야마씨의 시선의 끝에 가짜맴버가 있는데요?
눈치채지 못합니다!
누구도 눈치채지 못합니다
그리고 와타나베 마유씨도 눈치채지 못합니다
저기 눈치채지못한 모습 귀엽잖아요
미네기시씨와 사시하라씨도 대화에 열중입니다
그쪽으로 갔나 두명은
[대화에 열중]
이야~ 어떻습니까?
눈치채지 못하네요
무서워 무서워~ 이쪽이 두근두근해요
수록전의 사전회의가 시작됩니다
이대로 눈치채지못하고 본방에 들어가버리는
앗!?
AKB센타의 오오시마 유코씨가
바로 근처에 왔습니다!
그거리가 20cm로 좁혀졌습니다
[오오시마와의 거리 20cm!!]
야~ 오오시마씨 위험해요!
누구에게도 후배에게도 말을 거니까요
솔직한사람이니까요
바로 '누구?'라고 되요
그렇습니까? 사전회의가 끝나면은 Lv.1은 클리어입니다
잘부탁합니다~
Lv.1은 클리어입니다
센터 오오시마 유코 전혀 눈치채지못하고!!
그래서 둘의 예상은 훌룡히 빛나갔습니다
하지만 절대로 다음은 발각될꺼라고
-Lv.2?
-네
다시 한번 확인해보죠
Lv.2 좌석표에 AKB48그룹에 없는 '기무라'라는 성이 있는
절대로 눈치채요
자 그러면 어떻게 될까요 봐보죠.
수록세트에 맴버들이 이동합니다
앗 사시하라씨가 봤습니다
[가짜맴버를 살짝본]
지금봤습니다. 확실히 확인했습니다
삿시, 말을 걸지 않습니다.
자 드디어 자석표에는 '기무라'라는 성이 있습니다
NMB와 HKT에 둘러쌓인 악마의 존이 되겠습니다
옆자리는 nmb의 야마다씨 hkt의 무라시게씨입니다
이야 무라시게는 계속 엉킬꺼에요
둘러쌓였는데 어떻습니까?
다른 그룹의 사이네요
-nmb와 하카타의 사이니까
-연구생이라고 생각되는?
-잘부탁합니다
앗! 무라시게씨가 말을 걸었습니다
말을 걸었지만 눈치채지 못한듯합니다
의외로 동화되서 눈치채지 못할지도 몰라요?
그렇다는것은 눈치챈 정식맴버는 아무도 없는걸까요?
-옆에 있잖아
-어의 본적도 없잖아~
[수록개시]
자 그래서 수록이 시작되었습니다. 그렇다는것은 Lv.2도 클리어입니다
의외로 눈치채지못하네요
단지 기무라씨는 스스로 이야기를 걸지 않습니다. 말을 걸지 않습니다
다음은 이쪽입니다
Lv.3 본방중에 옆맴버에게 말을 거는
이것은 역시나~
아먀다씨는 어떻습니까?
조금 낯을 가리는 성격이여서...
말을 걸어준것을 기쁘다고 생각해버릴 가능성이...
나에게도 말을 걸어주는구나~하고
자 어떻게 될까요? 봐보죠.
브레이크선이라는 선이 있었지요
익숙해졌네요!
리액션을 하는
[가짜맴버 리액션◎]
이야 이야 당신의 손금은 없어
자 지시를 해보죠
[검증③개시!!]
자 기무라씨 옆자리의 야마다씨에게 말을 걸어주세요.
이 선?
이것? 주름일까?
에~?
이거 아니야?
이거? 너무 주름
[기쁜듯한 NMB48 야마다]
역시 기쁘구나 말을 걸어줘서
가짜맴버가 말을 걸었는데 전혀 눈치채지 못합니다
또 같은 리액션을 했어!
[리액션이 같음]
똑같아 여기까지!
완전히 익숙해졌는데요?
저도 있어요
-무라시게씨가 말을 걸었어요?
-굉장히 얇아...
-얇지만 있어요
-모르는 사람이야
매우 구부러졌어요
괜찮아…
괜찮아가 아니야!!
말을 걸었지만 눈치채지 못합니다
[가짜맴버라고 생각못하는!!]
그리고 야마모토씨도 와타나베씨도 전혀 눈치채지못합니다
사야네 뒤!!미루키 뒤!!
수록중에 스스로 말을 걸어도 눈치채지못하는
Lv.3 클리어입니다
자연스러웠네요~!
나나짱이
같은 리액션을 했는데요
굉장히 사이가 좋은듯한, 기뻣을까요?
들킬것없이 수록은 계속되. 그리고?
(스탭)네!휴식입니다!
검증 Lv.4 휴식중의 프리토크의 시간
여러분 휴식에 들어갔습니다
먼저 오오시마씨, 사시하라씨, 미네기씨가 들어갔습니다
여러분 일본tv씨가 간식을 주었습니다. 감사합니다.모두 먹죠-!
아 총감독은 마음씀씀이를 잊지않네요
-우와 훌룡합니다.
-공부가됩니다
이런 수록의 사이에도 역시 리더쉽을 발휘하네요
훌룡하네요 총감독
그렇다고해도. 이 몰래카메라영상 전혀 누구도 알아채지못하네요
가짜맴버가
[떨어져서 대기]
조금 경계해서 떨어져있네요
여기는 무섭지요 확실히
앗 사시하라씨가
[사시하라 급접근!!]
-접근해오는, 가까이오는
-가! 가! 가!
오고있어요 오고있어요
그 거리가 줄어들고있어요!
어떨까? 이야기를 걸까?
삿시 가까이 왔는데~~~
무섭네~
기무라씨도 뭔가 피할려고 하는걸까?
안먹어?
[말을 걸었다!?]
아 친절해~
쵸코먹으면 인기가 생겨
-진짜요? 매일 쵸코 먹을래~
-나의 지식을 주지말아요!
[눈치채지못하는!!]
눈치채지 못합니다
이번은 와타나베 마유씨가 왔습니다
[와타나베 접근!!]
-사과쥬스 마실래?
-감사합니다
말을 걸어주다니 상냥하네~
'사과 쥬스 마실래?'라고
하지만 눈치채죠!?
이렇게 말을거는군요
이렇게 녹아들게 하는군요
자 주위의 맴버는 어떨까요?눈치챌까요!?
앗 다카하시 미나미씨는?
뭔가 댄스를 하고있는데요
저기 휴식중에 이렇게 bgm을 흘려서 댄스의 연습을 하거나 외우던가 하는듯해요
그렇다면 기무라씨, 댄스해주세요
예~ 그것은 위험해요
[댄스의지시]
이렇게 사람들 사이에서는
주목받기 시작했어요
HKT의 모리야스씨
[HKT48에 둘러쌓인]
보고있어! 엄청 보고있어!!
[수상해하는 HKT48모리야스]
수상해 하고있어요!X2
불신의 얼굴로 보고있어
몇살인가요?
17살
앗! 같은 나이에요
어디 그룹인가요?
앗 SKE의 6기생이에요
그렇습니까?
오래도록 잘부탁합니다
괜찮은곳을 말하네요!SKE48의 6기생이라니
있을지도 몰라요
더 이상 듣지 않습니다!
[세이프]
다른 주요 맴버의 상황이
코지마씨는 사진을 찍고있는
손가락이 가리키는곳이 어라?
쥬리나잖아~
휴식종료 누구도 눈치채지못합니다.
[휴식종료]
Lv.4 클리어~
눈치채지 못했지만 좋은 장면을 잔뜩 봤네요.
굉장했어 지금것은
선발맴버는 새로운애를 발견하면은 말을 걸어서 같은 원에 넣어주네요
[AKB48의 굴레에 감동!!]
48그룹의 여러분이
응원해서 다행이야. 좋은그룹이야!
진짜로 다행이에요. 이런것 보고싶었어요
저기 좀 더 보고싶어!
그후 들킬염려도 없이 수록은 계속되
검증시작부터 2시간 2번째의 휴식
남은 검증은 2개!
먼저 맴버와 투샷사진
도대체 부탁할 그 상대는?
자 가짜맴버의 기무라 아이씨가 저 위치에 있는데요
-누구에게?
-미루키에게?미루키는 위험하지않아?
[누구에가 갈까!?]
미루키씨…
-함께 사진찍어도…?
-알겠습니다
-블로그에 올려도?
-네
모르는 사람의 블로그에 올라가버려요!
감사합니다
[시원하게OK]
사진을 찍었습니다!
-치즈
-친절해!!
-고마워
-한장 더 찍어주세요
이번은 이상한얼굴로 부탁합니다
[이상한얼굴을 요구!?]
이거 위험하네요
이야 이상한얼굴은 위험해요
한장 더 괜찮아요?
전혀
-자 이번은…이상한얼굴…
-아 좋네요
미루키도 친절하네
[이상한얼굴도 OK]
-죄송합니다 진짜로
-이상한얼굴 사진도 OK입니다!
-진짜입니까?
-확인하는
그리고 스스로 달라붙고있어요!
굉장해!
[달라붙는 NMB48와타나베]
좀더 이상한얼굴 해주세요
제쪽이 위험하잖아요
-이것을 블로그에 올려도 괜찮나요?
-괜찮아요
[블로그에올려도OK]
Lv.5도 클리어입니다
모르는 상대와 투샷사진을 찍어버린 와타나베 미유키
?E붙여 그 사진은 이쪽
전혀 주저하지않은 전력의 이상한얼굴입니다.
이어서 드디어 Lv.MAX
48그룹 총감독 다카하시 미나미에게 둘이서 상담을 하는
도대체 다카하시는 가짜맴버라고 눈치챌것인가?
자  Lv.MAX인데요
앗 디랙터가 다카하시 미나미씨를 불렀습니다
그리고 떨어진곳에서 둘이서 사전회의를 합니다
가짜맴버 기무라씨에게는 이 사전회의가 끝난후에
다카하시씨를 잡아서 상담을 부탁합니다
그 거리는 현재로써는 이만큼 떨어져있습니다.
자 가짜맴버 기무라씨가 움직이기 시작했습니다
자 과연 눈치챌까?
그 거리가 점 점 가까워지는
자 가짜맴버의 기무라씨가 다카하시 미나미씨의 근처에 왔습니다
다카미나에게 가까운것만으로도 무서워
[스텐바이 완료]
자 그리고 사전회의가 끝났다! 자!?
-죄송합니다 상담할게 있는데요
-무슨일이야?
버라이어티던가 앞으로 계속 하고싶은데요
어떻해야 좋을지…
어떻해야 좋을지?
AKB48의 방송이지만 그러니까 따뜻하잖아?
그러니까 더 더 도전해도 괜찮다고 생각해
무슨 말을해도 배드씨가 어떻게든해주고
우리들도 어의 어의 호응해주니까
놀아도 괜찮아 이런곳은
뭔가 다른방송이면 다른 게그맨이던가 있어서 더욱더 모르잖아
하지만 이런곳은 좀더 놀아도 괜찮다고 생각해
좀 더 목소리를 내는게 좋다고 생각해
우리들 맨날 그렇잖아
까르르륵~
제가 좀 더 비집고 들어가 말해도 괜찮나요?
전혀 아무렇지 않아
-저도 오늘이 처음이라 너무 손이
-그렇구나
처음은 그래, 괜찮아 괜찮아 전혀~
관망해도 괜찮고
하고싶다고 생각하면 해도 좋아
괜찮아! 괜찮아!
첼린지! 첼린지!
놀이야! 놀이야!
굉장하네~!! 누님이에요!
[명언 '놀이야 놀이야']
우와! 등을 보여주며~ 멋있어!!!
다카미나 멋있어!!
[의기양양!!]
뭐지
굉장히 저 등은 넓었어요
Lv.MAX 클리어~
엔카로 내는게 좋아요
놀이야 놀이야
그래서 모든 검증이 끝나서
몰카 밝히기에 들어가겠습니다
그러면 사타씨 몰카 밝히기 부탁합니다
그래서 이상 럭키걸랭킹 2013이였습니다
[수록종료]
응? 뭐지?
몰카 밝히기는 후반에!!
[22:40에 계속]
그러면 드디어 가짜맴버를 전혀 눈치채지못한 맴버들에게 몰카밝히기
미네기시 뭔가 이상하다고 생각되지않아?
나의 1위는 거짓?
[그것은 진짜입니다]
그것은 진짜입니다.
이안에 AKB·NMB·SKE·HKT가 아닌 맴버가
[말이막힘!!]
섞여있습니다
[절규!!]
[놀란얼굴]
자 그러면 소개하죠
그 가짜맴버는 이쪽입니다
여러분 저쪽에 거울같은 세트가 있지요?
앗! 매직미러!!
저쪽에서 전부 찍었습니다
[휴식중도 전부촬영]
휴식시간에
나는 초반에 눈치챌꺼라고 생각했어!
사진 찍었어…
'사진 찍어주세요'라고 들어서 찍었습니다
평범히 아무런 의심없이?
내
[의심제로]
-야마다 나나
-내
계속 둘이서 손금을 서로 보았지요
어의 야마다! 그것은 어떤 생각으로 손금을 서로 보았어?
저기 저, 그다지 사람과 대화하지 않아서
그래서 신경써서 '이거 어때?'라고
말을 걸어준걸까나라고 생각했는데요
코지마는 알았어?
눈치채지 못했지만요
그쪽에 계속앉아서 아무런 관계없는 사람의 손금을 몇시간이나 봐서
처음에 나온 저보다 심심했겠지요
그쪽의 걱정?
다카하시 그녀에게 말을 받았지요?
휴식시간에 '상담이 있어요'
'저 버라이어티 처음인데요'
'어떻게하면 괜찮나요?'라는 질문에 대해서
무척이나 진지하게 대답했어요
[총감독 전혀 눈치채지못함]
너 누구야!!
그러니까 뭐~ 조금 깔끔한 여자아이라면
모두 동료라고 생각해버려요
-끝-