가장 좋아
AKB가 이케맨으로 대변신
그 모습에 멤버가
무심코 적나라하게 고백
귓가에서 말해줬으면 좋겠어요
마른 근육질이 좋아요
멤버의 남성 취향이
밝혀지는 금단의 기획
여자를 행복하게 해줄 것 같아요
남장 고시엔 오늘밤도 개막
No.1 이케맨 걸 정상결전
남장 고시엔
이번에도 멤버들이
여성 아이돌로서의 귀여움이 아닌
남성으로서의 멋짐으로
겨뤄주시겠습니다
와타나베는 기대하는
남장 같은 게 있나요?
캐릭터가 짙은 남장이 있으면
재밌을 것 같아요
남장 캐릭터는 짙게
캐릭터가 짙은 남장이군요
어른AKB 츠카모토 씨
흥분하고 계셨죠?
그렇게 보였나요?
어쩜 좋죠?
귀여워
이번에도 해설은
남장계의 카리스마 진 씨
물론 이분도 여성입니다
평소에는 여성답게, 귀엽게
행동하려고 하실 텐데요
이런 걸 당하면
기쁘겠다 하는 바람이 있으니
남성은 모르는 부분을
보여줄 수 있다는 게
남장의 매력이라고 생각해요
확실히 남자는 모르니까
도전자의 남장을 평가하는 건
스튜디오에 있는 17명의 멤버
그녀들을 가장 많이
설레게 한 남장이 우승
그럼 오늘 밤 첫 번째 남장은?
처음으로 남장에 도전하는 건
오카다 나나입니다
동기인 니시노
오카다가 남장하면 어떨 것 같나요?
아마 어울릴 것 같아요
나나는 평소부터
남자 같달까
야무지고 항상 진지해서
진지하게 나올지
반대로 나올지 무척 기대돼요
어떤 역할이라도
의외일 것 같아서 기대돼요
그럼 갑시다
남장 No.1 오카다 나나
비뚤어진 것을 싫어하는 진지녀는
남장으로 어떤 변신을 이룰 것인가?
Let's NAMJANG!
여고생역 무카이치 미온
역시 학교 가기 싫다
남자애들 때문에 우는 것도 지쳤어
그냥 학교 그만둬버릴까…
길바닥에서 쫑알쫑알 거리지 마
멋있어!!
천상천하 유아독존
사회의 규칙 따윈 신경 안 써
자신의 길을 관철하는 그를
어른들은 불량아라고 부른다
오카다의 남장은 양키 남자입니다
나나오 군
소꿉친구라고 이름으로 부르는 건
그만두라고 했잖아
그보다 이 상처…
어떻게 된 거야?
아프다고, 건들지 마
또 싸웠어?
이 이상 싸우면 진짜 학교 짤려
학교 그만두려고 한
너한테 듣고 싶진 않은데?
들었구나
무카이치
너 학교 그만두지 마
하지만 남자애들한테 괴롭힘만 당하고…
이제 안 당할 거야
어제
너 건드는 녀석들
다 때려눕히고 왔어
다신 너 안 괴롭히겠다는
약속받았어
그럼 그 상처
날 위해 싸워준 거야?
널 위해서 같은 게 아냐
우물쭈물하는 녀석들이 싫었을 뿐이야
고마워, 나나오 군
너 약하니까
내가 지킬 수밖에 없잖아
쭉 내 옆에 있어
창피해, 이거
어땠나요, 오카다
별로 이런 양키 흉내는
내본 적이 없어서
긴장했어요
- 그래도 능숙했어
- 감사합니다
마지막에도 그렇고
마지막 대사로 환호성이 터졌으니까요
저도 소리 질렀어요
고마워
거기서 노닥거리지 마
러브러브♥
무카이치는 어땠어? 상대역 해보니
- 얼굴이 우선 위험해요
- 얼굴이?
좋은 의미로 위험
너무 멋있어서 못 쳐다보겠어요
그럼 득점을 봅시다
설렌 분은 스위치를 눌러주세요
몇 명일까?
득점은?
12점!
고득점
이건 높은데요
니시노 어땠나요?
마지막에 부끄러워하면서
말하는 게 무지 멋있었어요
마지막에 뭐라고 했더라?
쭉 내 옆에 있어
무지 좋아
게다가 살짝 작게 말한 게 좋았어요
작게 말한 게 좋았어?
- 그렇게 말해줬으면 좋겠단 거야?
- 해줬으면 좋겠어요
귓가에서 말해줬으면 좋겠어요
"지켜줄 테니까"라는 게
굉장히 좋았어요
타카하시는 어땠나요?
멀리서 봤을 때
키 차이 같은 것도 딱 맞고
분명히 마른 근육질이라고
역시 마른 근육질이 좋아?
마른 근육질이 좋아요
진 씨, 방금 오카다는 어떠셨나요?
나를 위해 싸워서 지켜주는 상황은
소녀만화를 읽으며 꿈꿔봤을 거예요
그걸 보여줘서 좋았고
밸런스도 정말 잘 맞아서
노닥거리지 마!
또 애정행각♥
진짜 커플 같아
와타나베는 어땠나요?
저는 안 눌렀어요
좋았지만
이마가 좁아서
상관있어!?
- 거기?
- 맞아요
오카다 달콤한 속삭임으로
멤버들의 마음을 움켜잡아 고득점
다음은?
남장에 도전하는 건
후쿠오카 세이나입니다
같은 팀B의 이즈타
전혀 남장 이미지가 없어서
나오면 깜짝 놀랄 것 같아요
와타나베는 어떻게 생각하시나요?
세이짱은 눈 인상이 강해서
남장이 의외로 어울리지 않을까 해요
아미는 어떤가요?
저는 별로 이야기를 안 해봐서
아직 어떤 애인지 잘 몰라요
그래서 잘 생겼으면
좀 신경 쓰일 것 같아요
그럼 갑시다
남장 No.2
최연소 13살로 남장에 첫 도전하는
후쿠오카 세이나
학예회를 지켜보는 듯한
따뜻한 시선으로 봐주세요
Let's NAMJANG!
마을 사람역 오오와다 나나
설마
벽 안에 괴물이 들어오다니
괴물!?
우리 모두 잡아먹히는 거야?
찡얼찡얼 우는소리 하지 마
목숨을 걸고 시민을 지킨다
후쿠오카의 복장은
군복을 입은 병사입니다
곧 여기도 위험해
더 멀리 도망쳐
잠깐 기다려
넌 또 싸우러 가는 거야?
당연하잖아, 동료들이 싸우고 있어
가지 마!
가면 죽을 거야!
나 혼자 달아날 순 없어
싫어!
응? 같이 도망가자
같이 도망가서 평화롭게 살자
찡얼찡얼 우는소리 하지 마!
그치만…
걱정 마, 난 절대 안 죽어
침착하고 잘 들어
내가 죽으면
널 시킬 녀석이 없어지잖아
그러니까 난 안 죽어
참 잘했어요
목소리가 말야, 역시 어리니까
13살이랬지?
- 중1이라구요
- 잘한 편이야
설정도 제법 날아가 버렸지
왜 그래?
긴장해서…
울고 있어
해방된 눈물
왜? 왜?
잘했잖아
겉모습은 완벽했죠?
늠름해서
점수 매기는 거 하지 말까?
그럴 수는…
할래?
득점을 볼까요?
설렌 분은 스위치를 눌러주세요
- 누가 눌러줘
- 한 명이라도
정말 좋았다는 사람 있나요?
이즈타
저 진격의 거인을 엄청 좋아해서
멀리서 봤을 때
얼굴이 의외로 어울려서
- 외양이 좋았어요
- 외양이?
시마자키 어땠나요?
노력을 높이 샀어요
그런데 실제로 이런 남자가 있다면?
없잖아요
싹둑
그렇긴 하지
진 씨 어떠셨나요?
이번에는 사디스틱한
캐릭터라는 설정이었지만
널 지키기 위해
싸우러 간다는 듬직함, 리더십에
결국 그런 의지가 굳은 사람을
여성은 따라가고 싶어지니까요
츠카모토 씨가요
감동하셨었는데요
학예회 보러온 아주머니인 줄 알았어
"딸아, 힘내라!" 같은 느낌
열심히 하는 모습을 보니
눈물이 나올 것 같아요
울고 있잖아!
모성본능?
모녀 함께 울고 있어
긴장하면서도 훌륭하게
끝까지 해낸 후쿠오카
다음은 드디어!
미야자와 사에입니다
미야자와 하면!
언제나 고평가였으니까요
역시 사에짱은 사에짱 자체가
남자 같다고 할까 멋있어서
가장 기대돼요
시마자키
평소부터
외견이 숏컷에
그런 느낌이라…
모르겠어
할 말을 잊어버렸다!?
걷는 도중에 멈춰버렸어
그럼 미야자와의 남장 갑시다
남장 No.3 미야자와 사에
그야말로 킹오브남장 멤버인 미야자와는
이번에 어떤 남성으로 변모할 것인가?
Let's NAMJANG!
손님역 시마다 하루카
또 차였어
이리 된 거 먹는 걸로 풀어주겠어
체중 따위 얼마나 늘든 뭔 상관이야
실례합니다
여기 케이크 다 주세요
생크림 잔뜩 얹어주세요!
그런 식으로 드시면
케이크가 가엾다구요
대흥분
달콤한, 그리고 섬세한
꿈의 세계를 쌓아올린다
미야자와의 남장은
손끝의 아티스트 파티시에입니다
설렘
어서 오세요
제가 이 가게의
오너 파티시에 미야자와입니다
죄송합니다
생크림을 너무 좋아해서 그만…
괜찮아요
하지만 당신처럼
예쁜 분을 차버리다니
상대 남성도 보는 눈이 없네요
어머, 파티시에시면서
띄워주는 것도 잘하시네요
띄워주는 게 아닌데요
아름다운 것을 구별할 능력이 없으면
파티시에는 될 수 없어요
저는 정말로 당신이
아름답다고 생각합니다
미야자와 씨 말씀을 들으니
기운이 났어요
다행이다
그럼 미야자와 씨가 하나
골라주시겠어요?
알겠습니다
그럼
이것과
이거
하나만 골라주셔도 괜찮아요
하나는 제 몫이에요
미야자와 씨 몫이요?
나중에 같이 먹어요
파티시에로서가 아닌
한 사람의 남자로서
당신의 쓴 기억을
달콤한 기억으로 바꿔드릴게요
감사합니다
어떠셨나요? 오랜만의 남장인데
창피해요
창피한가요?
매번 창피해요, 남장
미야자와만 항상
가발 같은 거 안 쓰거든요
- 그러고 보니
- 네츄럴하게 가잖아
어땠나요? 상대역 해보니
설마 이쪽 역할을 하게 될 줄은 몰라서
굉장히 긴장했다는 게
아마 전해지셨을 거예요
그보다 시마다는 뭐야?
57kg 캐릭터로 가는 거야?
바지도 패션인지
살쪄서 터진 건지 모르겠어
패션! 데미지진!
득점을 봅시다
그럼 설렌 분은 스위치를 눌러주세요
파티시에는 어려우니까
파티시에 남성
미야자와 사에의 득점은?
15점!
대단하네요
한번 들어볼까요
코지마 마코 어땠나요?
자상한 포용력 같은 게 있어서
여자를 행복하게 해줄 것 같아요
자상함이 가득했어요
자상한 사람 좋아하는구나
역시 사에짱의 관록이랄까
킹오브남장의 박력
역시, 라는 느낌이 강했어요
대단해요
예상대로였지
당당했으니까
카메라도 신경 쓰는 듯한 이런 몸짓
역시 미야자와 씨!
역시 무대 공연하는 분이라 다르시네요
무대에서 배운 건가요? 이런 건?
무대는 상관없어요
창피해요, 그런 거
시마자키 어땠나요?
저는 안 눌렀는데요
미야자와 씨의 외양은 완벽해요, 멋있고
하지만 대사가
너무 완성된 것 같아서
너무 정리되어 있었지?
- 네츄럴한 게 좋지?
- 맞아요, 자연스러운 게
진 씨 어떠셨나요?
여성은 자신을 이해해주는
남성을 역시 좋아하니까
포용력, 자상함, 이해력
파티시에이기에 여성의 세세한 부분까지
배려해줄 수 있지 않았을까
뭔가 야했어
뭔가 야했어?
침 나와 버렸어, 뭔가
차인 여성은 상처 입은 거잖아요
- 그 틈을 파고든다는 게…
- 그렇구나 / - 그런 뜻이구나
알아들으신 거예요?
알아들었어, 왜 너한테 그런 말 들어야 돼?
망할 꼬마가!
키요토에게 반항기!?
아까부터 "응, 응"만 하고 계시잖아요
미야자와 역시 관록
이번에도 매력이 감도는
파티시에로 고득점
그리고!
이어서 남장에 도전하는 건
타노 유카입니다
유카는 이목구비가 또렷해서
저는 굉장히 기대하고 있어요
타카하시
인상이 짙은 거랑
또 늠름한 얼굴이 남자 같달까
뭔가 정해져있어요
유카는 아마 볼만할 거예요
타노 씨는 항상 화난 이미지뿐이라서
이 연기에 그 화난 모습을
살리면 재밌을 것 같아요
또 어려운 주문하는구만
그럼 타노의 남장을 봅시다
남장 No.4 타노 유카
무한대의 표정을 가진 타노는
대체 남장에서 어떤 표정을 보여줄 것인가?
Let's NAMJANG!
오늘은 정말 죄송합니다
모처럼 기회를 주셨는데
한마디 대답도 못하고
정말로 죄송합니다
프로듀서 양반
그쯤하면 되지 않았소?
뭐야? 뭐야? 뭐야?
일본의 마음은 엔카의 마음
주먹을 쥐어온 지 반 세기
타노의 남장은 의협심 넘치는
거물 엔카가수입니다!
설교는 그 정도면 충분하잖나
그만 가게나
오늘은 정말 죄송했습니다
신인인 제가
어른도 폭소
타노 씨에게 폐를 끼쳐버리고…
감사합니다
- 수고했어
- 저기…
엉?
왜 엔카계의 거장인 타노 씨께서
신인인 저에게 잘해주시는 건가요?
그건 말이지
아가씨가
첫사랑과 닮았기 때문일까?
마무리 대사도 폭소…
까불었지? 타노
펫샵에 이런 원숭이 있어
대체 뭐야?
타노 얼굴이 너무 웃겨서
내용이 전혀 안 들어왔어요
연기 내용이
설레고 싶어서
오늘 굉장히 기대하고 왔는데
기대를 저버림
이거예요
작으니까
표정 뭐야? 그 표정 그만해
고개를 들면 콧구멍이 보여서
타노가 이런 타입이었나?
확인해봅시다, 타노는
몇 명의 마음을 사로잡았을까요?
설렌 분은 스위치를 눌러주세요
3점!
있구나!?
있네
좋았다고 한 3명 누구야?
- 야호!!
- 정말?
아자!!
귀여워서…
애완동물 보는 눈으로 본 거죠? 당신
코미야마는 어디가?
재밌어서 눌렀어요
그쪽!?
재미있어서? 재밌어서 눌렀구나
진 씨 이건 어땠나요?
참지 못하고
본인이 거물가수라는
분위기를 만든 건 좋았지만
표정 연기가 역시 도저히…
표정 연기 그만해
그래도 또렷한 이목구비는
잘 살렸던 것 같아요
뭔가
파루루가…
마지막 대사, 첫사랑과 닮았다는 거
그때 리얼한 톤으로
"기분 나빠…"
파루루 씨…
정말 확 깨서
상상돼버려서
여자는 다들 기분 나빠?
- 기분 나빠요
- 첫사랑과 닮았다는 거
색골
과거의 사랑을
질질 끌지 않아줬으면 하긴 해요
여성은 그런 거 싫어해?
당신이 연기했잖아요
어떤 포지션?
여기까지인데요
지금 TV를 켠 분은
뭔 일이 있었나 싶으시겠죠?
남장을 보내드리고 있습니다
대체 무슨 일이 벌어진 거야?
이번 주 AKBINGO!는
이리하여 이번 우승자는
15점을 획득한 미야자와로 결정
잠시 후 사시하라와 팀8의 콜라보 기획
스튜디오 라이브를 TV 첫 공개!
만나러가는 아이돌 팀8
그 곡을 개사한 공식 곡을
스튜디오 라이브 TV 첫 공개
이름하야 사랑하는 충전 프리우스
함께 노래하는 건
어린 멤버 프로듀스 능력으로도
정평이 난 사시하라 리노
풋풋한 팀8의 얼굴과 이름을 기억해서
당신의 오시멘을 발견해주세요
돈을 좋아하면서
나한테는 전혀 관심 없어
몇 번째인가의 실연 준비
주위를 보면 수많은
평범한 차가 있는걸
개량된 차는 알아주지 않아
도요타 판매점에 흐르는 뮤직
멍하니 듣고 있었더니
나도 모르게 리듬에 맞춰
와이퍼부터 움직이기 시작해
멎질 않는 이 마음
컴온, 컴온, 컴온, 컴온, 충전
시승해줘
사랑하는 충전 프리우스!
미래에는 이게 주류가 될 거야
모두를 부르려면 충전을 보여주자
사랑하는 충전 프리우스!
운전 오늘보다 편하게 만들자
인생 아직 살 만하잖아
그리고 놀라운 PHV
당신과 어딘가로 드라이브 갈 것 같은 예감
컴온, 컴온, 컴온, 컴온, 충전
시승해줘
사랑하는 충전 프리우스!
미래에는 이게 주류가 될 거야
인생 아직 살 만하잖아
그리고 놀라운 PHV
당신과 어딘가로 드라이브 갈 것 같은 예감
다음 회 첫 가스분사 축제
다음 주
첫 가스분사 축제
게다가
일러스트로 폭로 대결!
이거 말하면 안 되는 거라구요