잠시 후 AKBINGO!
오늘의 내비게이터는 시마다 하루카와
오카다 나나와
코지마 마코와
니시노 미키입니다
이름하여
하나 둘
사총사입니다
여러분 정규멤버 승격
그리고 신팀4 결성 축하합니다
감사합니다
심경은 어떤가요 나나짱
연구생 때에는 그저 앞만 보고
전력을 다해왔는데요
이젠 정규멤버라니까
그것만으로는 안되겠다싶은
그렇군요
미키짱은?
저는 팀으로 단결하려면 어떻게해야할지
괴로운 일도 전부 다함께
도와가면서 이겨내는 것
오늘 상태가 안 좋은 것 같다는걸
캐치한다거나
그럼 말하지 않아도 도와줄 수 있잖아?
만약 오카다짱이 풀죽어있다면
뭐라고 말 걸어줄래? 마코짱
나나 괜찮아?
오늘도 미인이네
힘내...으하하
웃지 마!
완전 바보취급이잖아!
문제: HDD는 무엇의 줄임말?
바보가 속출하고 있는 퀴즈 게임
바보 찾기
둘째날 밤
차원이 다른 답변에 선배들은 아연실색
이녀석은 바보네
그러면
잠시 후
AKBINGO!
지난 주 시작된 멤버의 지력을
알아보는 신기획
귀를 날리면
그거 뭐라고 읽는 거에요?
서머입니다
차세대 멤버로부터 무서울 정도로
바보같은 답변 속출!
너무 하이레벨이어서 어쩌죠
이 신기획 바보찾기란?
분야와 난이도로 나눠진 패널에서
플레이어가 문제를 하나씩 선택
그리고 차세대 멤버에서
그 문제를 맞출 것 같은 한명에게 배팅
그 멤버가 정답을 말하면 바보찾기 성공
오답일 경우 바보찾기 실패
더불어 한번 배팅한 멤버는
다시 배팅할 수 없으므로
순서를 정하는 것도 중요한 포인트
지난 주 방송으로 라이프가 2개까지
줄어버린 쿠라모치
남은 건 정답률이 낮은 멤버 뿐
이 절대절명의 위기를 이겨낼 수 있을까?
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #256 20130917
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
자 그러면 쿠라모치, 문제를 골라주세요
신중히 골라보세요
이번엔 상식에 LOW로 할게요
상식에 LOW
문제 OPEN
HDD는 무엇의 줄임말인지 답하세요
그러면 쿠라모치
정답을 말할 것 같은 멤버에 배팅해주세요
사호는 안될까요?
무리 완전 무리
다들 얼굴이 너무 어두워서 안되겠어요
쿠라모치 카드를 내주세요
이 문제는 미키에게 배팅할게요
니시노에게! 이유는?
정말 없는걸요
[한탄]
그러면 여러분 답을 적어주세요
이 멤버 중 최연소
중학교 2학년인 니시노
모두가 도전하는 이 상식 문제
니시노가 성공한다면 바보를 지우는 것에는 성공이지만
과연
그러면 배팅한 멤버를 제외하고 답을 봅시다
동시에 OPEN
다들 제법이군요
오오시마, 뭔가요?
하이퍼 드링크
마지막 D는?
D 두개를 써서 하이퍼 드링크
드드링크?
/ 네
왠지 강할 것 같아
마셔보고싶네 힘들고 할때
코지마 그건?
하드한 DVD입니다
[일본어로 설명?]
데스?(*~です:~이다)
저희 집 TV의 밑에 달린
DVD를 넣는데라거나 그런데에서
이 글자를 본 것 같아요
응응 그래요 적혀있는 것도 있어요
가전제품의 일종인건 알겠어요
이와타
사마귀는 어디더라?
[삼행시?]
그럼 니시노 답을 공개해주세요
하드 디스크
응? 하드 디스크
하드 뒤스크
HDD?
네 하(H)드(D)요
그럼 니시노의 답이 정답일까요?
판정해주세요
응?!
틀렸어요
정답은 하드 디스크 드라이브입니다
하드 디스크 드라이브입니다
이와타테만 정답이었습니다
그래서 잘못 선택한 쿠라모치에겐
저것이 다가옵니다
가깝다 가까워
싫다 으악
쿠라모치양
이제 얼마 안남았네요
쿠라모치에게 남은 라이프는 앞으로 하나
그리고 지금까지 정답률이 낮은 이 3명이 남았다
운명의 갈림길
다음에 할 문제는?
영어의 MIDDLE
이젠 HIGH나 MIDDLE밖에 안남았지
영어의 MIDDLE 문제 OPEN
다음 영어를 일본어로 바꾸세요
이 문제를 맞출 것 같은 한 명을 골라주세요
어떡하지
자
이 문제는
료카에게 배팅할게요
이유는?
이제 없으니까!
이유를 물어봐도 이 세 명 전부 진짜로 무리
그럼 여러분 답을 적어주세요
이건 할 수 있어
오오시마가 틀리면
쿠라모치는 벌칙게임 당첨
중학교 3학년인 오오시마 료카는 과연?
자 배팅한 멤버를 제외하고 답을 봅시다
동시에 OPEN
짠!
자신의 그룹명이 들어간 영어 문제
그런데
그렇군요
자 들어봅시다
다카하시
저는 갖고있습니다 에그베네딕트의 CD
[에그베네딕트의 CD!?]
에그베네딕트? 어디가?
아이 해브 포티엑그트 씨디
여기가?
에그베네딕트를 줄여서 엑그트의 씨디
뭐 말은 되는 것 같은데요
그럼 배팅한 오오시마 료카의 답을 봅시다
뒤집어주세요
나는 48장의 CD를 갖고있다
그럼 오오시마 료카의 답이 정답일지
판정 부탁드립니다
48?
정답!
아싸!
진짜?
여기까지 와서
얼마 전에 배웠거든요
[미라클!]
48이란게 말이지
기적이 생기는군요
안 고르길 잘했어요
수명이 조금은 늘어난 쿠라모치
그러나 전혀 믿음이 가지 않는
이 둘
그러면 문제를 골라주세요
그러면 사회의 HIGH
사회의 HIGH 문제 보여주세요
다음 빈칸에 들어갈 답을 적어주세요
도쿠가와 요시무네는
흔히 이것 장군이라고 불렸다
그러면 골라주세요
누굴 해야하냐 누굴 하냐고
정답을 알 것 같은 한 명을 고르세요
이 문제는 카렌에게 걸겠어요
이와타를 고른 이유는?
끄덕거리길래
그러면 여러분 답을 적어주세요
왠지 자신을 보이는 이와타
그 자신에 근거가 있을까?
이거 다 아는거야?
그러면 배팅한 멤버를 제외하고
답을 동시에 OPEN!
짜잔
자 코지마 도쿠가와 요시무네는
무슨 장군이라 불렸나요
대마왕 장군
엄청 강할 것 같아
머리 장식도 두개일 것 같고
엄청 위에 있는 사람이라는 이미지가
오오시마 료카
도쿠가와 요시무네는 무슨 장군?
가슴 장군
왜?
요시무네(*무네=가슴)니까
가슴을 소중히하는 장군일 것 같아서
그거 가슴이라고 적은거에요?
육달월변에...
코지마가 말하지 마!!
나도 대마왕 글자 잘못썼잖아!
왜그렇게 웃으세요
코지마가 너무 멍청해서
[바보를 아주 좋아함]
멍청이 참 좋아한다니까요
자 그럼 마지막으로 배팅한 멤버를 봅시다
실패하면 크림포 발사입니다
/ 제발...제발제발
그러면 이와타 OPEN
망나니 장군
그러면 이와타의 답은 정답일까요?
판정 부탁드립니다
정답은 쌀장군입니다
응? 왜?
정답은 쌀장군이었습니다
라이프가 0이 되어서
바보 찾기 실패입니다
그러면 쿠라모치를 향해 크림포 발사!
게임에서 진 쿠라모치의 얼굴을 향해
크림포가 다가갑니다
천천히 천천히 다가갑니다
아아아 안돼 안돼
싫어 싫어
그러면 갑니다
발사까지 3 2 1
GO!
장난아냐
크림포의 위력
엄청난데
크림포의 위력!
제작진이 총력을 기울여 제작한
크림포MAX
그 위력에 쿠라모치는
장난 아냐
이런 거에 돈 쓰지 말라구요
예전에 있던걸로 충분하잖아
후배에게 한마디 하세요
진짜 부탁이니까 학교 다니세요
더불어 10문제 중 정답 수는 보시는 바와 같이
계속해서
게임에 도전할 선배를 불러봅시다
바보 찾기의 이어지는 도전자는
AKB 최고의 바보라는 이야기가 있는
오오야 시즈카
연구생 기간이 길었던 오오야는
후배를 잘 챙기기로 유명한
다정한 선배
그런 오오야가 크림을 맞게 할 수는 없다
이번에 말이죠
라이프가 있는데요 이번엔 3개인걸로
왜 처음부터 줄어드는건데요
아직 시작도 안했는데?
오오야에게만 그런거에요
그러면 특별 규칙으로 게임 시작
일단 시작으로 상식에 LOW
상식에 LOW로
/ 네
그러면 상식에 LOW 문제 OPEN
SNS는 무엇의 약칭일까요
그러면 바보를 한 명씩 지워주세요
시작부터 머리가 좋은 애를 쓰면
나중에 힘들어지니까요
잘 아시네요
그러니까 바보같은데
이것만큼은 알 것 같은 사람으로
다카하시 쥬리
멤버랑 자주 문자도 할 것 같아서
그러면 답을 적어주세요
이 문제 오오야가 일부러 지명한 것은
다카하시 쥬리
그 기대에 부응할 수 있을까?
자 배팅한 다카하시를 제외하고 답을 봅시다
동시에 OPEN
어디 봅시다
니시노 뭔가요?
도와줘!
[그건 SOS잖아]
SOS죠
아 줄임말?
오오모리 뭘 줄인거죠?
춥다(사무이) 그렇지(네) 엄청추워(스고쿠사무이)
[삼행시가 아닙니다]
위험해
이런 레벨이구나
네 알겠습니다
그러면 다카하시의 답은 뭘까요
뒤집어주세요
엄청(스고쿠) 닮았어(니테루요) 엄청나게(슥고쿠)
무슨 말을 하고 있는 걸까요
그러면 다카하시의 답은 정답일까요? 판정은?
그야 당연하지
무슨 소리에요
정답은 소셜 네트워크 서비스입니다
자 그러면 바보를 찾는데 실패한
오오야에게는 이것이 접근합니다
최악이다
죄송합니다!
이거 엄청 가까이오는데요?
가까워
라이프가 3개니까요
정말 죄송합니다
바보인데 SNS도 몰라요
[적반하장!]
바보라도 이번거는 알 줄 알았는데
정말 할 말이 없는 그냥 멍청이네요
그냥 멍청이
다카하시의 실패로 남은 라이프는 두개
다음 문제의 선택이 중요해졌는데
그러면 영어의 미디엄?
저기 잠깐만요 잠깐만요?
지금 이거 뭐가 어찌된거죠?
당신 저쪽에 있어야하는거 아니에요?
그러면 영어 MIDDLE
다음을 일본어로 바꾸세요
자 그러면 플레이어인 오오야
정답을 말할 것 같은 한 명을 골라주세요
좀 무서우니까요
이와타테 사호!
어째서 이와타테?
역시 문제를 보자마자 번역하는 것 같더라구요
그래서 안전빵으로
그러면 여러분 답을 적어주세요
역시 연패는 피하고싶어 오오야가 고른건
현역 대학생 이와타테
이 영어를 바꿀 수 있을까?
자 그러면 오오야는 바보를 빼낼 수 있을지
/ 제발 부탁합니다
배팅한 멤버를 제외하고 답을 봅시다
동시에 OPEN
짠!
니시노는?
그는 부자가 아닙니다, 그는.
어째서 두번 적은거야?
상처받잖아
she is랑 he is가 마치
맨 앞이랑 뒤에 있으니까
코지마
그녀는 내일 밥을 먹을 수 없다
라이스?
저기 라이스
알...
/ 리치
아 리치라고 읽는거에요?
라이스 한 명 더 있어요
다카하시 쥬리
저도 코지마코랑 똑같이
그녀는 다르다 그가 라이스다
[무슨 상황?]
무슨 소리야?
그가 라이스다
이거 엄청나네요
그러면 이와타테의 답을 봅시다 OPEN
그녀는 그남자만큼 리치하지 않습니다
이와타테의 답은 정답일까요
판정해주세요
모르겠어 맞아?
그러면 정답은 뭔가요?
그녀는 그만큼 부자가 아니다
*이와타테의 답은 문법적으로 이상하므로 오답
영어 못해요 저
오오야 씨?
이건 뭐...
두 문제 연속으로
빨라!
/ 두 문제 연속으로 바보 찾아내기 실패입니다
자 이것이 다가옵니다
진짜 싫다
오오야 설마했던 2연패
전차가 코앞까지 다가왔다
(라이프가) 앞으로 하나?
그렇다
앞으로 하나만 더 틀려도 오오야는 벌칙게임을!
여기서 또 틀리면 전대미문이에요
/ 싫다
라이프 3개밖에 없는데 벌써 세번째 문제니까
이렇게 멍청한 녹화도 없어
우와 이거 제가 말할게 아니에요
오오야, 어떤 문제를
무서워졌으니까요
국어에 LOW로
국어에 LOW
그러면 국어 LOW 문제 OPEN
다음 빈칸에 맞는 작품의 이름을 적어주세요
미야자와 켄지의 대표작의 하나
이것의 밤
그러면 플레이어인 오오야는 바보를 빼낼 수 있을지
한 명에게 배팅해주세요
어떡하지 그럼 네
모기 양
어째서 모기?
미인이고 책읽기도 좋아했으면 좋겠어요
희망사항이군요
희망사항이에요
/ 여기까지 왔으니
다 무리야
그러면 여러분 답을 적어주세요
오오야가 운명을 맡긴 건 모기
여기까지의 정답률은 높은 편인데
그러면 배팅한 멤버를 제외하고 답을 봅시다
동시에 OPEN
자 봅시다
니시노
잠들 수 없는 밤
무슨 이야기인가요?
오오시마 료카
이틀째 밤
아 있을법하다
있을 것 같아
첫날이 궁금해지네요
/ 있을 것 같다니까
그건 그래
사흘째도 궁금하네요
시리즈로
코지마 양
켄지의 밤
대표작이니까요
그러면 배팅한 모기의 답입니다
뒤집어주세요
읽어주겠어요?
15의 밤
오오야는 알아요?
네
알아?
모르겠는데요
네?
오오야 뭐라고 생각해요?
미야자와의 대표작
열대야의 밤
'밤'이 두번 나오네요
밤을 두번 써서
얘 바보네
얘는 어떡할 수가 없네
그러면 모기의 답이 정답일까요?
판정해주세요
아니에요
최악이다
정답은 은하철도의 밤입니다
은하철도의 밤이라구요
그러니까 아직 남아있는
타노를 썼으면 좋았어
확률적으로는 엄청 낮았지만말야
그래서 설마했던
아 싫어 진짜로
오오야의 라이프는 0입니다
바보 찾아내기 실패
라이프가 없어진 오오야
잠시 후 크림포로 오오야에게 비극이!
AKB48뉴스
Not yet 1년 4개월만의 대망의 뉴싱글
'히리히리노 하나'가 드디어 다음 주 발매
오늘은 그 뮤직비디오를 보내드립니다
오오시마 유코, 사시하라 리노
키타하라 리에, 요코야마 유이의
평소와는 또 다른 표정을 봐주세요
그러면 게임에 진 오오야는
안면 크림포MAX를 맛보세요
나 크림 진짜 싫은데
아오 진짜 너네 기억하고있어
진짜 싫어
으악 어째서? 어째서?
언제? 언제? 아직?
이제? 아직? 언제야
그럼 쏴주세요
발사까지 3 2 1
GO!
뭐야 이게
이 색깔
흰색이 아니라 갈색
오오야 씨 어때요?
아니 적어도 하양!
이거 명언인데요?
어째서 갈색이죠
적어도 하얀색으로 해주지
맛은 어때요?
코코아의
코코아 엄청 못만드는 사람이 만든 코코아
제대로 맛을 보고서 만들었을텐데 말이죠
잠시 후 다음 주의 하이라이트를 살짝
다음 주
키즈나 운동회를 시작합니다
(*키즈나: 일반적으로 말하는
인연보다 더 강한 의미로 쓰이는 인연)
우리들은 오늘만큼은 AKB라는 이름 하의 동료라는 것을 잊고
뭉개버리겠습니다
동기의 인연
가장 강한 것은 몇기생?
의지와 프라이드를 건 뜨거운 싸움이 시작된다
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #256 20130917
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의