자 지금막 드라마 so long
전 3화의 방송히 무사히 끝났습니다.
그리고 드라마 끝의 하루나가 와주었습니다
-감사합니다
-수고하셨습니다
봐주었나요?
-봤어요
-감사합니다
마지막 어떻게 되었나요?
그것은 여러분에 상상에 맡기겠습니다
갑자기, 못치는 어땠어?
감동에 눈물이 눈물이였네요.
저는 팀B는 진짜로 지금이여서 아직 두근두근합니다
그것보다. 마리짱! 마리짱 여고생역
그렇습니다. 뭔가 굉장히 평판이 좋은 듯해서 감사합니다.
진짜에요!?
자 그리구 이후의 akbingo는 생방송입니다.
지금 TV를 보고계시는 여러분이 가장 좋은
연기를 했다고 생각하는 맴버에게 투표해주시고
또, 가장 좋은 작품에 투표하시는
드라마 총선거를 개최합니다.
그리고 사실은 스튜디오에
굉장한 케스트분이 와주었습니다.
만화가의 코바야시 요시노리씨와,
후쿠다 유이치씨입니다
어서오세요
코바야시씨 어떠했습니까?
네, 굉장히 즐거웠습니다
마리코씨는 진짜로 완전히 고교생으로 보였으니까요
그것은 아직 4~5년 괜찮아요
-감사합니다.
-후카다씨는 어떠했습니까?
진짜로 레귤러가 되나 생각했습니다.
자 가장 좋은 작품, 가장 좋은 연기를 한 맴버로
선택되는 것은 누구일까요?
여러분 투표를 부탁합니다.
그러면 이제 곧
Akbingo~
Akbingo 긴급생방송!!
AKB48 드라마 총선거!!
자 그래서 생방송입니다.
저기 이번은요 중계로 시무라씨와 시게모리짱이
언제나 중계로 방송되고있는
스튜디오에 방송하고있습니다.
잘 부탁합니다.
자 오늘밤은요 TV의 앞의 당신의 투표로
방금전에 말했던 드라마 so long으로
가장 좋은 연기를 한 맴버와
가장 좋은 작품을 결정하겠습니다
저희들도 전부 보았는데요.
어떠했습니까? 키요토군
저 방금전까지도 울었는데요
코지마의 얼굴을 보니 갑자기 식어버렸습니다.
왜! 좋았잖아요~
드라마의 연기 씬이.
역시 바로 보고싶어지네
그래서 이번은 각팀의 대표맴버가 와주었습니다.
잘부탁합니다.
자 그리고 이 드라마 총선거를 지켜보실
게스트분들을 소개하겠습니다
이 두분입니다.
만화가의 코바야시 요시노리씨
드라마, 영화의 감독·각본가
후쿠다 유이치씨입니다.
자 코바야시씨, AKB의 왕팬인것으로 와주셨는데요
오시멘은 누구입니까?
오시멘은 미오링이네요.
이치카와!? 이치카와의 어디가 좋나요?
뭐 모든 것이요.
타케토리 이야기의 카구야 공주처럼 이렇게 작으니까
이렇게 좋아하지 않으면 이런 멘트가 안나와요
자 이어서 후카다 감독님 잘부탁합니다.
후쿠다씨는 최근까지
코지마의 드라마를 했는데요.
어떻했습니까? 코지마의 연기는
코지마의 연기는.. 연기가 아니라고 생각해요.
그것은 무슨소리인가요? 희망사항!?
본인은 알고 있을꺼라고 생각합니다.
그러면 게스트 두분 자리로 가시죠.
그래서 생방송을 시작하겠습니다.
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #224 130206
번역: 대왕피라미 / 싱크: Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
이번의 드라마 총선거
여러분이 투표해주실 부분은 이쪽의 2부분
노미네이트한 작품은
AKB가 팀별로 눈물을 테마로 찍은
심야3일 연속드라마 'So long!'
여기서 그 3작품을 조금만 복습!
[제1화 feat.Team A]
좋아합니다
25살의 당신도
그것은 한개의 테이프에서 시작하는
시간을 뛰어넘은 사랑의 이야기
전혀 안되
[꿈을 빼앗긴 발레리나]
기술뿐이고 감정이 전해지지않아
조금 기쁜일이 있었습니다
[과거에 사랑하는 소녀]
사고가
죽어버려
그리고 맡겨진 과거
[제2화 feat.Team K]
언니~ 살?어?
피아노가 전부였던 언니
그리고 언니가 전부였던 동생
내가 갖고있는 것을 원하는 것뿐이지
아버지도 어머니도 모두 네가 뺏어갔어
[밝혀진 병]
최저야 나
그리고 다시 이어진 자매의 유대
즐거워 굉장히
[제3화 feat.Team B]
사실은 저
오늘로 학교를 그만두게 되었습니다
둘도 없는 은사의 마음
그 사람은 우리들에게 관심을 주었어
인간 언제가는 죽어
[생명의 기한]
신부라는 방법이 좋지않지?
이 세 작품 중 가장 좋은 작품
그리고 가장 좋은 연기를 한
맴버에게 투표해주세요
그 방법은?
투표는 인터넷에 연결된 tv로 치루어집니다
먼저 d버튼을 눌러 가장 좋다고
생각되는 팀을 투표해주세요
그리고 가장 좋은연기를 했다고
생각되는 맴버의 이름을
팀의 버튼을 눌러 십자키로
선택해 투표해주세요
부정투표를 방지하기위해서
tv한대에 한번만 투표가 가능합니다
No more 표도둑
투표시간에는 한계가 있습니다
자세한 투표방법은 방송홈페이지를 봐주세요.
그리고 투표로 가장 좋은작품으로
선택된 팀에게는 상품이!!
무려 후쿠다 유이치 감독작품의
코메디작품에 출연!!
TV앞의 여러분! 운명은 당신의 손에!!
-굉장해!
-아! 훌륭하네요
자 후쿠다씨 여러 드라마나 영화에서 연출을 하시지만
시청자 투표로 캐스팅을 정한다는 것은 어떻습니까?
저기 굉장히 기쁜데요
아마도 여러분에 선택해준 사람이 나온다는것이
방송으로써 이상이네요
자 그리고 코바야시씨
저기 이치카와로 VTR을 만들었는데요
이쪽이 연기가 좋았네요
진짜입니까?
대사가 한마디도 없었거든요
아~ 그렇네요
자 그래서 투표는 이미 시작했습니다
여러분은 시청자 여러분에게 어필을 하는게
뭐라도 하라고!!
-지금 어필을해주세요
-이미 시작했지요?
-이미 시작했어요
-잘 부탁합니다
자 투표를 지켜보시는 게스트 두명이 이번의 3개의 드라마의
어떠한 장면에 주목했는지 알려드리겠습니다
그래서
이 맴버가 굉장히 빛나는 명장면!!
이번은 코바야시씨에세 팬의 시선으로
후쿠다감독에게는 드라마의 프로시선으로
맴버의 가장 좋았던 연기를 선택하셨습니다
먼저 코바야시씨
어느 팀의 작품을 선택하셨나요?
-어느팀이 좋았다고 물은건가요?
-네
-저기 팀B이네요
-팀B
그렇군요. 그러면 그 명장면을 보죠. VTR부탁합니다
자 코바야시씨 VTR이 돌아가고있는데요.
저기 미루키가 처음은
괴롭히는 소녀역인줄 알았어요
그러니까 조금 상처입었는지
이지메 당했다는 것을 알 수 있어요
그래서 이 장면이 들어갔을때에
잘 들어나는 부분이 상당히
소녀의 일상적인 부분일까나
그 안에서 사람을 상처입히거나
어느 것을 상처입히는 일상이
이 팀B의 드라마에서 몇번이나 나와요 이 안에서
그것이 상당히 좋았다고 생각되네요
그렇군요
리얼리티가 있는 연기라고 생각했습니다
그런 관점에서 보시는군요
-관점이 틀리네요
-굉장해~ 틀려~
자 그러면 이어서 후쿠다감독이
선택한 명장면을 발표해보죠
후쿠다감독 어느팀의 작품에서 선택하셨습니까?
저기 팀K에서
-오 팀K!아~ 팀K
-아~ 앗싸!!
자 그러면 코지마가 조금 이상한 표정을하는데요
-그러면 후쿠다 감독이 선택한 명장면을 보죠
-후쿠다씨죠 후쿠다씨..
자 코바야시씨 VTR이
저기 쥬리나짱이 하고있는
이 말하자면 말썽꾸러기 소녀역은
드라마 감독에게 굉장히 요주의할점이에요
여배우에게 그것을 하게하면은
너무 노력해서 오버하는 경우가 있어요
거기까지 안해도 되는데. 거기까지 안해도 되는데
말썽꾸러기 소녀역은 연기가 어려운데
그것을 굉장히 자연스러움에 당해버려서
역시 유코짱의 연기가 발군에
어시스트하는 것도 있지만
말썽꾸러기 위에 지금의
조금 침울해하는 얼굴이 나왔다는것이 굉장히
역시 프로는 보는 시선이 틀리네요
높은 시선으로 보고계시네요
뭐야? 코지마
저도 꽤 말썽꾸러기였는데요
-함께 일했었는데
-예, 이상하네요
코지마씨 한번 휴식을
자 그러면 게스트 두분께서 명장면을 선택하주셨는데요
이어서 이쪽입니다
맴버가 선택하는 마이 베스트씬!!
자 이 맴버 3명에게 가장 기억에 남는
장면을 선택하게 하였습니다
대체 어떠한 장면일지 바로보죠. 이쪽입니다
시노다 마리코의 마이베스트씬
과거에 입은 상처로 춤추지 못하는
슬픈 발레교사를 연기한 시노다
그런 시노다가 선택한 마이베스트씬이 이쪽
들어줬으면 해요
좋아합니다
좋아한다
당신이 좋습니다
계속 좋아했습니다
테이프에서 흐르는 8년전의 슬픈 고백에
그러면 당신을 위해서 노래합니다
견디지못하고 눈물을 흘리는 진실에 가까운 연기
쿠라모치 아스카의 마이베스트씬
자매의 유대감이 마음을 파고드는 이야기
그 언니의 동급생을 연기한 쿠라모치가
선택한 마이베스트씬이 이쪽
취직에 관해서 동료와 이야기하고있는 장면
미호 좀 더 현실을 보지않으면
늦장부리면 내정도 없어지니까
그렇지~
취직활동 이렇게 괴롭다면 음대따위 안오는게 나았어
아 너무 배고프다~
모처럼의 대사를 마츠이 쥬리나에게 잘려버린순간
코지마 하루나의 마이베스트씬
여기에 있는 모두와의 시간
더욱 더 소중하게 여길래
병에 걸려도 학생을 지키는
고등학생 교사를 연기한 코지마
그런 코지마가 선택한 마이베스트씬이 이쪽
학생이 수작업 졸업식을 하는 감동의 장면
선생님의 서투른노래 다시 들려주세요
말해두지만, 미니스커트는 내쪽이 더 어울리는걸~
학생의 마음을 등으로 전부 연기
이상 맴버들이 선택한 마이베스트씬이였습니다
자 그래서 왜 이 장면을 선택했는지
본인들에게 들어보죠. 먼저 시노다씨
왜 그 장면을 선택했나요?
우는 연기라는게 역시. 연기 초심자여서
진짜로 어려워서
대본을 읽었을때는 울었는데요
역시 카메라가 들어오면 좀처럼 울수가
-저거 진짜로 우는거야?
-저것은 진짜로 울고있어요
-안약이 아니라?
-안약은 진짜로 전혀 쓰지않고
울때까지 스탭분들이 기다려줘서
굉장히 조금 시간이 걸렸지만
진짜로 자신의 감정으로 전하고싶은
-그렇군요
-뭔가 떠올렸나요?
저기 테이프를 듣고, 다시한번 대본을
읽고서 그래서 울었습니다
뭔가 한명의 배우같은
그리고 쿠라모치인데요
-저의 명장면
-굉장한 보통장면이였는데?
아니 명장면이에요
왜냐면은 한마디밖에 없어요. 저 이번
겨우 온 한마디가
음대에 들어오지않는게 좋았을껄~까지 있었는데
본방 쿠라모치씨 '좋았'에서 끈을까요?라고 들어서
들어오지 않는게 좋았~라고
오늘 왜 유코 오지않은거야?
여기는 유코가 와야
그래요. 하지만 오늘은 팀K를 대표해서
스케쥴이 비어있을뿐이잖아!!
쿠라모치 생활이 힘들지?
다음은 코지마인데 잠자는 장면뿐이잖아 너!!
잠자는게 아니에요 등으로
-뭐야 너!!
-등으로 말하는
등으로 말하다니! 등 묵언이였다고!!
저기 이런 드라마는 따로 따로 찍던가해요
밖의 학생의 장면과 따로 찍었는데요
그러니까 대사던가 전혀 모르는 사람이 읽어줘요
-그 장면 따로 찍은거야?
-그래요
'선생님 노래방가자'같은
전혀 만난적없는 사람과 찍어서
하지만 감동의 장면이 되었습니다
여기서 투표가 끝났습니다
많은 투표 감사합니다
그러면 드디어 발표입니다
[17:34에 계속됩니다]
자 AKB48 드라마 총선거
드디어 시청자에게 선택된
가장 좋은 연기를 한 맴버를 발표하겠습니다
이것에 선택되는 것은 말하자면은
AKB의 드라마센터라고 말할 수 있으니까요
자 시노다씨 자신은 몇 위라고 생각되나요?
야 저는 10위안에 들어가지 않을까요?
저기 진짜의 총선거와 같은 발언 하지마세요
들어가지 않다고 생각해요
야~~ 알겠습니다. 쿠라모치 몇 위라고 생각하나요?
저는 들어가있다고 생각해요
-어디에 들어가
-그 장면으로?
네 들어가있을꺼라고 생각해요
자 코지마는 몇 위인가요?
저도
6위? 6위?
10위? 1위야!!!
알기 힘들어 이렇게하면은. 6위라고 보이잖아
그만둬 알기힘든 행동
먼저 64위부터 11위까지 한번에 발표하겠습니다 이쪽!!
자 64위 코바야시 치카노가 있습니다
자 점점 이름이 나오는데요
자 어떻습니까 코바야시씨?
뭔가. 이렇게 월리를 찾아라같은 순위를 찾네
굉장하네요
자 오오시마 료카
코모리 46위
우치다 마유키 46위
자 이리야마 41위에 들어갔습니다
팀A 시노다씨 어때? 이리야마 41위야
저기 여배우 얼굴이에요 안닝은
마에다 아미 팀K 37위
아미 축하해
앗 하짱 들어갔
하짱 아까 투표했지?
아마도 보고있을꺼니까 본인도
자 코바야시씨 나왔습니다
-22위
-22위 이치카와
훌륭해요 단 한마디로
자 17위 쿠라모치!!
앗싸 총선거보다 위에다!!
총선거보다 높아!!
쿠라모치 총선거보다?
기뻐요 기뻐요! 너무 기뻐요
자 그래서 64위부터 11위까지 한번에 보았습니다
쿠라모치 17위에!!
굉장해요! 너무 기뻐요
왜요!? 왜요!? 보통의 총선거보다
좋아요
-총선거보다 좋아요
-드라마 총선거쪽이!?
이쪽이 좋아요
보통의 총선거는 몇위였지?
저 22위입니다
17위에요. 그런 씬으로 임펙트가 있다는것이지요
자 그러면 top10을 발표하겠습니다.
코지마와 시노다씨 아직 나오지 않았습니다
-우 긴장되네
-긴장되네요
그러면 몇위일까요? 발표하죠
가장 좋은 연기를한 맴버 top10에 선택된 맴버는 이쪽!!
10위 카사와기 유키
9위 요코야마 유이
8위 미네기시 미나미
7위 와타나베 미유키
6위 코지마 하루나
6위!? 맞쳤다!!
5위 시노다씨
총선거와 동일
자 5위가 되었습니다 4위 마츠이 쥬리나
3위 와타나베 마유
그래서 6위와 5위!!
코지마 말했던 6위 그대로야!
시노다씨는?
생각한 것보다 상위여서 놀랐습니다
-5위에요
-깜짝놀랐습니다
뭔가 말했지요? 보통의 총선거와 똑같다고
같았어요 작년의 총선거와
드라마 총선거도, 보통 총선거도 같은 5위!
그래서 유코와 시마쟈키가 지금 남아있는
자 어느쪽이 1위일까요
-자 보고있는 사람은 두근두근거릴꺼에요
-그럴꺼에요
자 그러면 발표하죠. 제2위는 이녀석!!
오오시마 유코
그래서 1위는 시마쟈키!!
그래서 이번 드라마 총선거 가장 좋은 연기를 한 맴버는
시마쟈키 하루카로 결정되었습니다
자 1위는 시마쟈키인데요 어떻습니까? 후쿠다감독
그렇네요. 뭐 빠졌네요 역에
확실히
저기 코바야시씨 유코가 2위였는데요
유코 2위네
뭐~ 파루루는 이번 진짜로 매직칼라가 있어서 좋았어요
확실히 조금 분하지만요
자 아직 발표는 남았습니다
이후 가장 좋은 작품의 발표입니다
자 여기에 불린 팀은 4월부터의
후쿠다 유이치 감독·각본 코메디 작품에
출현할 권리를 손에 넣습니다
자~ 대체 어느 팀이 될까요?
자 긴급생방송 AKB48드라마 총선거
3일 연속으로 보내드린 AKB의 스패셜드라마중에서
시청자 여러분의 투표로 가장 좋은 작품이 결정되었습니다
그 팀이 4월부터 시작하는 후쿠다 유이치 감독·각본
코메디 작품에 출현할 권리를 손에 넣습니다
자 팀A 대표의 시마다씨 자신은 있습니까?
뭐 파루루에게 뺏겼지만
팀으로써는 최고 작품이라고 생각합니다
그래요 1위는 개인에는 관계없어요
팀이 선택되면은 거기가 4월에
최고의 각본에 최고의 감독 최고의 맴버가 됩니다
자 쿠라모치 어떻습니까?
저기 팀K 모두 보고있다고 생각되서 힘내겠습니다
자 그러면 가장 좋은 작품을 발표하겠습니다
선택된 것은 어느 팀인가요?
먼저 팀K가 멈추었습니다
자 A인가 B?
그래서 가장 좋은 작품에 선택된 것은
-제2화의 팀~
-저기 3화
제3화의 팀B로 결정되었습니다
자 팀B, 코지마 어떻습니까?
아 너무 너무 기뻐요
모두가 기뻐할꺼라고 생각해요
훌룡해요 후쿠다감독 또 코지마와 함께
-후쿠다씨
-아싸 이거
메구탕 메구탕2야
-끝-