메리 크리스마스!
성스러운 날을 AKBINGO와 함께
크리스마스의 남은 재고
쇼와의 카마타
못난이 레벨5
우에마츠 산타가 AKB에게 쓴소리를 선물!
이번에는 참가 멤버 전원이 첫 도전
과연 어떤 평가를 받을까?
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #270 20131224
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
AKB48 사복컬렉션2013 크리스마스SP
AKB 사복패션 2013
크리스마스 콜렉션!
AKB48 사복컬렉션2013 크리스마스SP
메리 크리스마스!
이번에도 멤버의 사복을 완전히 파헤쳐봅시다
[사복패션쇼: 주어진 상황에 맞춰
정말로 집에서 가져온 진짜 사복으로 등장]
오늘도 엄격한 조언을 해주실 분은
패션 프로듀서인 우에마츠 코지입니다
못난이들 어디있니?
옆에는 미네기시 양도 있습니다만
네! 확실히 어드바이스를 하겠어요
[촌티의 전당 입성 미네기시 미나미]
잠깐 너 촌티의 전당 입성이라고
[상황별 사복패션쇼]
그러면 바로 성스러운 밤의
크리스마스 패션 개막!
오늘도 우에마츠 씨는
[4단계로 평가]
센스쟁이, 약간 센스쟁이
약간촌티, 패션테러리스트의 4단계로 평가합니다
[4단계로 평가]
첫번째 상황은 맘에 드는 남자와
디즈니 크리스마스 데이트
그 포인트는
밖을 걸어다니니까 따뜻한 느낌이 중요합니다
[포인트: 밖을 걷기 때문에 따뜻한 느낌이 중요]
그렇지만 데이트라는거죠
여성스러움도 필요해요
[데이트다운 여성스러움]
이 테마의 첫 등장은
아이가사 모에입니다
[아이가사 모에(15세) AKB48 팀4
지기 싫어하는 열혈소녀로 13기의 리더같은 존재]
잘 할거에요
[아이가사 모에(15세) AKB48 팀4
지기 싫어하는 열혈소녀로 13기의 리더같은 존재]
아이가사는 평소에 어떤 모습인가요?
.
[아이가사 모에 준비 중]
(이타노) 토모미를 동경하거든요
엄청나게요
[아이가사 모에 준비 중]
그래서 패션에서도 영향을 받았을 거에요
자 키타자와
모에는 평소에도 패션에 신경을 써서요
[첫등장: 키타자와 사키]
너 발음이 좀 안 좋다?
입에 사탕이라도 물고있는거 아냐?
아무것도 안 들어있어요
햄스터도 아니고
[첫 개그 잘 봤습니다]
그래서 전 기대하고 있습니다
그렇군
[아이가사 모에(15세)
좋아하는 패션: 뉴욕스트리스]
동기들의 중심 역할인 열혈소녀
[아이가사 모에(15세)
좋아하는 패션: 뉴욕스트리스]
아이가사 모에
[아이가사 모에(15세)
좋아하는 패션: 뉴욕스트리스]
그녀는 패션에서도 리더십을 발휘할 수 있을까?
[아이가사 모에(15세)
좋아하는 패션: 뉴욕스트리스]
Here we go!
와 귀여워!
꿈 속에서 단둘이
그래서 진짜 나를 봐줬으면 좋겠어
그런 그녀는 그녀답게
귀여우면서도 멋진 달콤쌉싸름한
스타일로 등장했습니다
겉옷으로 라이더스를 연상케하는
보르도 자켓을 선택
손목과 옷깃의 복슬복슬한 털로
멋지면서 귀여움을 겸비했습니다
그러나 코트를 벗으면
크리스마스 색상의 원피스로
여성스러움이 가득
발에는 베이지 색상의 레이스업부츠로
살짝 어른스럽게
당신이 좋아하는 건 귀여운 나?
아니면 멋진 나?
두가지 모습을 보여주는
센스있는 코디입니다
이미 객석에서 다들 귀엽다고 말이죠
이번 패션의 포인트는?
복슬복슬함이라거나
[아이가사의 선택: 털과 체크무늬 가방으로 유행을 살림]
유행하는 흑백체크무늬가 괜찮을 것 같아요
가방의 크기 중요!
가방의 크기가 중요해
미네기시한테서 이것저것 받기도 해요
그래서 구플에 오늘의 사복이라고 올리면
미이쨩의 옷인데도 모에가 입으면 귀엽다는
그런 코멘트가 붙더라구요
그치만 크리스마스에 빨강은 좀 말이죠
잠깐 너 성격 나빠졌다
[어른스럽지못해!]
그럼 우에마츠 씨 평가해주세요
약간촌티입니다
싫어!!!!!
왜 약간촌티인가요
먼저 색상이요
시크한 색이에요
이 보르도에 맞춘게 시크 시크
이건 30대의 색상 선택
하나도 젊지 않아요
그리고 구두말이죠
트렌트를 반영하지 못했어요
자 우에마츠 씨
이 패션을 한마디로 정의하면?
포기한 30줄
아직 15살인데...
다음은 HKT에서 참가하는
다나카 나츠미입니다
[다나카 나츠미(13세) HKT48 팀H
독설로 HKT48의 보스라고 불림]
아직 중학교 1학년이라면서?
중1인데 어때?
기발한 옷이 많아요
[다나카 나츠미 준비 중]
스타일이 좋지 않아요?
키도 크고
[다나카 나츠미 준비 중]
우엉같아요
[그냥 악담]
그건 좀 아니지않아요?
그 말은 마이너스다
중1임에도 HKT48의 보스라 불리는
[HKT48 다나카 나츠미 13세
좋아하는 패션: 동물캐주얼]
다나카 나츠미
[HKT48 다나카 나츠미 13세
좋아하는 패션: 동물캐주얼]
168cm의 모델 체형을 살려
[HKT48 다나카 나츠미 13세
좋아하는 패션: 동물캐주얼]
런웨이의 꽃이 될 수 있을까?
[HKT48 다나카 나츠미 13세
좋아하는 패션: 동물캐주얼]
Here we go!
[HKT48 다나카 나츠미 13세
좋아하는 패션: 동물캐주얼]
캐릭터가 아닌 나를 봐 줘
그런 자기 주장이 들리는
나츠미캉의 임팩트 스타일로 등장입니다
목에는 곰
타이즈에도 곰
부츠도 곰
그리고 가방에는 사자!
이러면 푸우도 깜놀
겹쳐입은 파카와 숏팬츠도
유행인 애니멀룩으로 확실히 통일
나츠미는 아직 13살
어린애 같으면 어때
이것이야말로 하카타가 낳은
패션몬스터입니다
아이템은 좋은데 전부 죽여놨어요
너의 포인트는 뭐니?
일단 추운거에 대비해야하잖아요
이래저래 생각해봤는데
저 아직 13살이거든요
이런게 보통 아닌가요?
지금까지 본 적 없다
이 기획을 보기는 했어?
있어요!
다카야마 씨가 엄청난 모습으로 나와서
[다카야마 씨?]
[카타야마 하루카]
카타야마입니다
[실례]
선배 이름을 틀리다니
자 우에마츠 씨 이 패션은 어떻습니까?
망설임없이 패션테러리스트입니다
캐릭터 자체도 다 다르고
애니멀프린트도 전부 다르죠
여러가지 동물들이 있는건 제쳐두고
이거 하나만 했으면 좋았을걸
이 패션을 한마디로 정의하면?
외출금지!
저 오늘 이러고 왔는데요
비행기 탈 때 안 막아서든?
삐~하고 울렸어요
울릴만한게 없는데도!
이 테마의 마지막을 장식하는건
이와타입니다!
[이와타 카렌(15세) AKB48 팀A
애니, 만화를 좋아하는 오타쿠계 아이돌]
이와타의 패션은 어떤가요?
[이와타 카렌(15세) AKB48 팀A
애니, 만화를 좋아하는 오타쿠계 아이돌]
엄청 제멋대로인데다가
[이와타 준비 중]
제가 알기로는 다카미나 씨가
사복을 전수해주거든요
그렇군
선배인 사토 어때
뭔가 보스(다나카)계의 모습으로
나올 것 같아요
이미 안 봐도 뻔하죠
이제 무리~
[이와타 카렌(15세)
좋아하는 패션: 귀여운 보이시]
자신이 좋아하는 것을
[이와타 카렌(15세)
좋아하는 패션: 귀여운 보이시]
부끄럼 없이 입는 것이 규칙인 이와타 카렌
[이와타 카렌(15세)
좋아하는 패션: 귀여운 보이시]
좋아하는 남자와의 데이트에서도
[이와타 카렌(15세)
좋아하는 패션: 귀여운 보이시]
자신의 주장을 관철시킬 것인가!
[이와타 카렌(15세)
좋아하는 패션: 귀여운 보이시]
Here we go!
장난 아냐
있는 그대로의 나를 좋아해주세요
그러니까 그의 앞에서는 거짓되지 않아
이와타 카렌은 맘에 든 아이템을
모두 갖춰들고 나왔습니다
먼저 눈에 들어온 것은
곰돌이 주머니가 귀여운 푹신푹신 아우터
그런 곰을 노리는 것이
상어가 모티브인 가방
큰일이야! 곰과 상어가 싸움이라는
그의 걱정은 필요없다
FBI 이와타 카렌이
곰과 상어를 화해시킵니다
겉옷을 벗으면
가운데에 커다랗게 그려진 빨간 하트무늬
이걸로 당신의 마음을 빵
쏴버릴거에요
현행범으로 체포하겠습니다
여형사 스타일입니다
또 이상한게 나왔어
패션 포인트를 얘기해봐
일단 제가 좋아하는 옷을 입어봤어요
다카미나 씨한테 물려받은 FBI
미네기시 감상은?
처음에 들어왔을 때에는
기대했었거든요?
빙고에 나올 때마다 이미지가 무너지고있어
다나카가 보기에 이 패션은 어떤가요
이건 어딜보나 패션테러리스트인데요
[그게 그거]
니가 말하냐?!
우에마츠 씨, 평가해주세요
패션테러리스트입니다
그야 그렇지
캐릭터가 겹치는데다
[캐릭터가 너무 많다]
곰에다 고양이에 상어에
이게 뭐니
[캐릭터가 너무 많다]
맞았어!
모자는?
모자는 뭐 괜찮아요
FBI인데?
요새 힙합 패션도 꽤 유행이라서
[역시 총감독]
그럼 우에마츠 씨
이 패션을 한마디로 정의한다면?
마음 속에 어둠이 있어
없어요!
그럼 셋 중에 베스트 패션을 발표합니다
아이가사 양입니다
좋아하는 남자와 디즈니 크리스마스 데이트
베스트 센스쟁이 패션: 아이가사 모에
이거 좋아해도 되는 건지 모르겠어요
좋아하는 남자와 디즈니 크리스마스 데이트
베스트 센스쟁이 패션: 아이가사 모에
이렇게 뻔한 결과도 처음이다
더불어 가장 센스 없는
패션테러리스트는 누구인가요
이건 지기 싫어
살짝 다나카
좋아하는 남자와 디즈니 크리스마스 데이트
최악의 패션테러리스트: HKT48 다나카 나츠미
동물이 많아서그래
(이와타는) 발에는 동물 없잖아
심플 이즈 베스트입니다
[어디가!?]
어디가 심플인데
계속되는 두번째 상황은
좋아하는 남자의 집에서
크리스마스 홈파티 그 포인트는?
다른 여자애들도 오잖아요
그런 점에서 너무 섹시해보여도 좋지 않아요
[포인트: 다른 친구도 있으니 너무 섹시하면 눈총받음]
[포인트: 어머니의 시선을 신경 쓰는 패션일 것]
어머니도 보고계시다는 거죠
그런 어머니의 시선을 조금은
[포인트: 어머니의 시선을 신경 쓰는 패션일 것]
신경쓰는게 좋겠죠
이 테마의 첫번째는 오카다 나나입니다
[오카다 나나(16세) AKB48 팀4
AKB48의 가장 진지한 캐릭터! 14기의 엄마같은 존재]
오카다의 평소 사복은 어떤가요?
[오카다 나나(16세) AKB48 팀4
AKB48의 가장 진지한 캐릭터! 14기의 엄마같은 존재]
나아쨩은 집안 교육이 잘 받았고
품위가 있어서 어머니들이 보고
참고하실지도 모르겠어요
[영향받기 쉽다?]
미네기시가 보기엔 어때요
아이가사 모에가 잘 안 풀렸으니까
팀4의 버팀목이기도 하고
좋은 결과가 나왔으면 좋겠습니다
패션리더로서?
그렇죠 모에거나 나쨩 정도밖에
기대할 수가 없어요
[전투력에 도움 안 됨]
[오카다 나나(16세)
좋아하는 패션: 공주님계 소녀패션]
그저 꿋꿋이 성실한 궤도를 나아가는 오카다 나나
[오카다 나나(16세)
좋아하는 패션: 공주님계 소녀패션]
패션에도 성실함이 묻어나는 오카다는
[오카다 나나(16세)
좋아하는 패션: 공주님계 소녀패션]
어떤 사복을 보여줄 것인가
[오카다 나나(16세)
좋아하는 패션: 공주님계 소녀패션]
Here we go
우와 귀엽다
품격있어
성실함만이 나의 전부는 아냐
이번에 오카다는 핑크와 아이보리를 기초로
소녀스러운 패션으로 나왔습니다
학급의 남학생들의 시선을 사로잡는 건
더러움이라곤 찾아볼 수 없는
핑크색의 퍼코트
그러나 방안에 들어서서 코트를 벗으면
고귀한 꽃을 느끼게하는
선명한 꽃무늬 스커트가 남성들의 시선을 독점
목걸이와 가방에 달린 리본은
너에게만 보여주는 조그만 장난
성실한 여자는 싫으세요?
평소 보여주지 않는 소녀의 감성이 묻어나는
오카다 풍의 아가씨 스타일입니다
귀엽다 귀여워
평소에도 이런 옷이 많나요?
네네 여러 스타일을 좋아하는데요
이번에는 좋아하는 사람의 집이니까
[오카다 나나의 고집:
좋아하는 남자에게 잔뜩 사랑스럽게]
잔뜩 여성스럽게 꾸며서
[오카다 나나의 고집:
좋아하는 남자에게 잔뜩 사랑스럽게]
귀여운 저를 보여주는게 어떨까해서요
[오카다 나나의 고집:
좋아하는 남자에게 잔뜩 사랑스럽게]
그렇군요
옷은 주로 어디에서 사요?
잡지에서 보고 예쁜 옷이랑
비슷한 걸 찾으러 가요
[계획적]
확실하구나
전에 엄마한테 전화해서는
[이와타테 사호]
혼자 가면 못 사는데라고 말하던데요?
[의외로 어리광쟁이]
실은 혼자서는 가지를 못해서요
꼭 마코나 멤버랑 같이 가거나
엄마가 같이가지 않으면 혼자서는...
나 같이 가줄 수 있어!
[괜찮습니다]
자 그럼 우에마츠 씨
평가 부탁드립니다
약간 센스쟁이입니다
나왔다!
우에마츠 씨 어디가 약간 센스쟁이인가요?
처음 봤을 때 여성스럽고 귀여운 면이
[센스쟁이 포인트: 한눈에 귀엽고 소녀다움]
약간 센스쟁이의 포인트네요
그리고 집에 들어가는 걸 생각해서
신발을 / 그렇지
[센스쟁이 포인트: TPO를 생각한 신발 착용]
다만 스커트의 길이가 소파에 앉거나
바닥에 앉을 때
[테러포인트: 스커트의 길이가 어머니의 눈에 거슬림]
조금 과하게 보일 수 있어
어머니의 눈에 딱 걸리죠
[테러포인트: 스커트의 길이가 어머니의 눈에 거슬림]
그럼 우에마츠 씨 이 패션을 한마디로 정의하면?
욕심이 과했어
욕심이 과하다
계속해서 HKT48의 마츠오카의 차례입니다
[마츠오카 나츠미(17세) HKT48 팀H
HKT48의 연장자이면서 눈물이 많고
부끄럼을 타는 하카타 미인]
와우 낫쨩
[마츠오카 나츠미(17세) HKT48 팀H
HKT48의 연장자이면서 눈물이 많고
부끄럼을 타는 하카타 미인]
일단 한마디 해주세요
낫쨩은 멤버 중에서도 연상이어서요
노출이 많은 패션을 해요
섹시한 패션
그렇군요
미네기시 널 많이 존경한다나봐
절 동경하고 있어서
좋은 모습만을 따라해줬으면하는
그런 바람이 있습니다
그렇군 / 네
이목구비가 뚜렷한 정통파 미소녀
[HKT48 마츠오카 나츠미 (17세)
좋아하는 패션: 러브걸리]
마츠오카 나츠미
[HKT48 마츠오카 나츠미 (17세)
좋아하는 패션: 러브걸리]
하카타 미인을 그려놓은 듯한 그녀는
[HKT48 마츠오카 나츠미 (17세)
좋아하는 패션: 러브걸리]
어떤 사복을 보여줄 것인가
[HKT48 마츠오카 나츠미 (17세)
좋아하는 패션: 러브걸리]
Here we go
귀엽다! 어 귀여워
파티 회장에 마츠오카 트리가 나타났다
이번에 마츠오카 나츠미는
풍성한 실루엣의 보들보들한 스타일로 등장입니다
검정색의 단순한 롱티셔츠 위에 겹쳐입은
올해의 유행인 A라인을 살린
분홍색의 풍성한 벌룬원피스와
롱부츠와 숏팬츠의 사이로 보이는
울던 아이도 울음을 그치는 절대영역으로
학급의 남자아이들은 두근두근
그러나 일부러 밑으로 걸쳐 맨 가방으로
친밀함의 표현도 빼놓을 수 없습니다
평소의 다가가기 어려운 이미지와의 갭에
그 아이도 헤롱헤롱
마츠오카 풍의 일부러 빈틈을 보인
부드럽고 풍성한 코디입니다
고맙습니다!
완전 긴장했어요
아니 왜
주목받는 게 어색해요
아이돌인데 말이죠
아이돌 그만둬!
카타야마가 보기엔 어때요
어머니가 좋아할 것 같은데요
역시 귀엽기만 하니까
약간 촌티가 나왔으면 좋겠어요
[성격이 못났어]
뭐야 그 더티플레이
미네기시를 동경하고 있잖아
맞아요 정말 좋아해요
미네기시는 어떻게 생각해?
최고!
아싸
미네기시의 사복은 어떤가요?
그닥...
[패션은 별도?]
딱히 본 적도 없잖아!
그럼 우에마츠 씨 평가해주세요
냉정하게 패션테러리스트
패션테러리스트?!
저기말야 재미없어
[테러포인트: 재미없음]
이 말이 제일 무서워
검정이랑 핑크밖에 없잖아요
[테러포인트: 핑크와 검정의 두가지가 재미 없음]
무늬나 액세서리가 있었으면 좋았을텐데
또 감점 대상이 이 부츠
집에 들어갈 때 롱부츠는
[테러포인트: 집을 방문할 때 부츠는 NG]
발냄새 날지도 몰라
우에마츠 씨 이 패션을 한마디로 정의하면?
아카바네 로켓
아카바네 로켓이라니 무슨 의미인가요
아카바네에서 로켓이 슝~하고
(*아카바네: 도쿄의 지명입니다)
자 해봐 슈~웅
아카바네 로켓!
[아카바네 로켓 발사]
이 테마의 마지막은 타노 유카입니다
[타노 유카(16세) AKB48 팀A
특기는 각을 살린 댄스! 수다떨기 좋아하는 활기찬 아가씨]
타노쨩
[타노 유카(16세) AKB48 팀A
특기는 각을 살린 댄스! 수다떨기 좋아하는 활기찬 아가씨]
전혀 여성스러운 이미지는 없는데 말이죠
언제나 활동성 있는
굽 낮은 신발에 짧은 바지같은
그래도 유카는 남자애 집이라면
기합을 넣는 애니까요
기대하고있습니다
[타노 유카(16세)
좋아하는 패션: 보이시]
차세대의 활력소녀
[타노 유카(16세)
좋아하는 패션: 보이시]
타노 유카
[타노 유카(16세)
좋아하는 패션: 보이시]
홈파티라는 공간에서 어떤 모습을 보여줄 것인가
[타노 유카(16세)
좋아하는 패션: 보이시]
Here we go
봐 기합 들어갔어
어른스럽다
성스러운 밤이니까 오늘만큼은
오버리액션도 하지 않아
지켜주고 싶은 여자아이로 변신했습니다
예쁘다
남자들이 좋아하는 푹신푹신한 니트 원피스와
숏팬츠의 조합은 인기있는 아이템
리본 헤어밴드를 하면
바로 내가 크리스마스 선물
발에는 일부러 높은 힐을 신어
신발을 벗었을 때와의 키차이를 즐겨보세요
공부는 잘 못해도
패션의 덧셈뺄셈은 내것
타노 유카 1년에 한번인
크리스마스의 어리광쟁이 코디입니다
저 진심이에요
니트원피스는 여자든 남자든
[타노 유카의 고집: 무적의 니트원피스]
다들 좋아할거라고 자신해요
여기에서 보면 목욕하고 나온 것 같기도 해
아 이것도 그렇지
그렇구나 / 그러게
시노자키가 보기엔 이 패션이 어떤가요
가방이 역시 나무통같아요
(*온천 등지에서 볼 수 있는 나무로 된 바구니)
[시노자키 아야나]
자 그럼 우에마츠 씨
평가를 부탁드립니다
약간 촌티입니다
왜요? 왜?
좋아하는 남자애 집에서 크리스마스 파티잖아요
좀 야해요
[감점포인트: 홈파티치고는 야하다]
야하다고
검정이랑 흰색의 비율이 반반이잖아요
[감점포인트: 흑백 한쪽에 비중을 두는 것이 좋다]
이게 별로 안 좋아요
그리고 이 모습으로 집에서 쭈그려앉는다고 해봐요
오바Q
(*오바케Q타로)
다리 집어넣고 그래그래
목욕 끝내고 오바Q다
그러면 우에마츠 씨
이 패션을 한마디로 정의한다면 뭔가요
야한 오바Q
셋 중에 베스트패션의 발표는 잠시 후!
AKB48뉴스
1월 22일 AKB48 5번째 앨범의
발매가 결정되었습니다!
타이틀은 '다음 발자국'
기대해주세요!
이동복도주행대(와로타) 2월 9일
눈물의 라스트 콘서트
그녀들의 지금까지의 궤적이 담긴
베스트 앨범 '이동복도를 천천히 걷고싶어'가
12월 25일 발매
유닛 결성에서부터 지금까지
성장을 계속해온 앨범을
꼭 들어주세요
윔블던에 데려가 줘
AKB48 팀4 '손을 잡으며' 공연
LALALA...
오늘 밤은 코지마/시노자키/키타자와
프레시한 세 명의 스튜디오 라이브입니다
通學の電車のドア近く
통학 전철의 문 근처
同じ時間　よく會うあなた
같은 시간 자주 만나는 그대
詰襟の學生服を着た
목까지 단추를 채운 교복을 입고
ひとつ前の　驛で降りてく人
한 정거장 먼저 내리는 사람
いつも　テニスラケット　脇に抱えてる
언제나 테니스라켓 옆구리에 안고
灼けた顔は　きっと　太陽の贈り物ね
그을린 얼굴은 분명 태양의 선물이야
フレ―！フレ―！フレ―！ねえ　がんばって
플레이! 플레이! 플레이! 자 힘내
初めての戀　WOW WOW WOW
첫번째 사랑 WOW WOW WOW
フレ―！フレ―！フレ―！胸の奧で叫ぶ
플레이! 플레이! 플레이! 마음 속에서 외쳐
名前さえも知らない
이름도 모르는
あなただけど　いつかは…
그대이지만 언젠가...
私を連れて行って　ウィンブルドン
나를 데려가줘 윔블던
いつか　手取り足取り　テニス敎えてね
언젠가 하나하나 테니스 가르쳐줘
私だけのあなた　憧れの個人レッスン
나만의 그대 꿈꿔온 개인 레슨
フレ―！フレ―！フレ―！ねえ　がんばって
플레이! 플레이! 플레이! 자 힘내
初めての戀　WOW WOW WOW
첫번째 사랑 WOW WOW WOW
フレ―！フレ―！フレ―！胸の奧で叫ぶ
플레이! 플레이! 플레이! 마음 속에서 외쳐
名前さえも知らない
이름도 모르는
あなただけど　いつかは…
그대이지만 언젠가...
私を連れて行って　ウィンブルドン
나를 데려가줘 윔블던
잠시 후 셋 중의 베스트 센스쟁이 패션 발표!
셋 중 베스트 패션을 발표합니다
두번째 상황: 좋아하는 남자의 집에서 크리스마스 홈파티
베스트 센스쟁이 패션 발표
오카다 양!
좋아하는 남자의 집에서 크리스마스 홈파티
베스트 센스쟁이 패션: 오카다 나나
아싸!
좋아하는 남자의 집에서 크리스마스 홈파티
베스트 센스쟁이 패션: 오카다 나나
축하해
좋아하는 남자의 집에서 크리스마스 홈파티
베스트 센스쟁이 패션: 오카다 나나
타노 표정이 왜 그래
너무 러블리하지 않아요?
[트집]
더불어 가장 센스없는 패션테러리스트는 누구인가요
좋아하는 남자의 집에서 크리스마스 홈파티
워스트 패션: HKT48 마츠오카 나츠미
마츠오카! 그렇군
제가 남자라면 아까의 세명이라면 기분 나쁘죠
[폭탄!?]
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #270 20131224
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의