AKB48의 공식 라이벌로서
탄생한 노기자카46
올해 4월 발매된 8번째 싱글
'눈치 채니 짝사랑'으로
무려 7작품 연속 1위를 획득
싱글 매상은 그칠 줄 모르고 상승 중
현재 누구보다 기세 좋은 그룹입니다
그렇습니다, 이대로라면 노기자카46가
AKB48을 뛰어넘을 날도 머지않았습니다
이건 큰일이야!
지금 미리 짓밟아둬야!
오늘 밤 두 그룹의
가차 없는 대결이 막을 엽니다
그 첫 전투를 맡는 건
요코야마 팀 K
전통적으로 AKB에서
가장 유대가 깊었던 팀 K는
대조각 후 각 그룹으로부터
에이스가 집결해 최강의 포진을 갖췄습니다
그런 팀 K에
이 분으로부터의 메시지가
팀 K의 K는 체육회 계의 K
가장 단결력이 뛰어난 팀입니다
그러니까 공식 라이벌인
노기자카46에 지는 건
용서 못 해~
그렇습니다, 팀 K가 노기자카에 지면
그것은
AKB48의 패배를 의미합니다
팀 K여
기세등등한 노기자카46를
철저하게 짓뭉개라!
이거 엄청나네요
판이 커졌는데요?
부담을 너무 주는 거 아닌가요?
당연하지
- 키타하라, 자신 없어?
- 있어요!
- 각 팀의 에이스급이 모였다며?
- 모였죠
와 있지? 그 세 명
- 오늘은 안 왔어요
- 안 왔어?
돈가스 덮밥에서 돈가스가 빠졌어!
이거 큰일이잖아!
잠깐만요
저희 AKB예요
팀 K라구요
잠깐만요, 너 누구?
당신 누구예요?
찬스의 순서에서
센터를 따낸 우치다 마유미예요
언제 적 쟝켄 대회 얘기야
계속 끌고 갈 거예요
얕보시면 곤란해요
노기자카는 결성한 지 3년도 안 지났잖아요
차, 포 떼고 저희만으로도 충분하죠
알겠습니다, 그럼 불러보죠
노기자카46 나와라!
레드카펫이 깔렸어요
익숙한 사람이 몇 있는데요?
다시 소개드립니다
노기자카46 여러분입니다
잘 부탁드립니다
잠깐, 잠깐
왜 이렇게
노기자카 분들만 취급이 다른가요?
취급이 뭐 어때서?
왜 그렇게 열렬히 환영하는 분위기예요?
모두 AKBINGO! 제작진이야
후지이 PD도 있잖아
정말이다!
- 잠깐만요
- 뭔데?
AKBINGO! 제작진이지만
노기자카도 이 방송의
스튜디오나 제작진을 빌려서
노기빙고! 라는 방송을 했잖아요
올해 3월까지 방송된
노기자카46의 칸무리 방송, 노기빙고!
MC 이지리 오카다 씨와 함께
AKBINGO! 스튜디오에서
녹화를 했던 것입니다
그리고 노기빙고! DVD는
절찬 판매 중입니다
- 이 세트를 썼구나
- 네
그건 탐탁지 않은데
- 그때!
- 죄송한데 저희 아키모토가
인사를 드리고 싶다고 해서요
키요토 씨의 하트에 빵야~
귀엽구먼!
기분 좋음
저희도 아이돌 있다구요
시마다 보여줘!
키요토 씨의 하트에 빵야~
언짢음
기분이 나쁘구먼
초장부터 밀리는 AKB인데요
여기서 대결방법을 설명 드립니다
이번 두 그룹은 4가지
스테이지에서 대결합니다
각 스테이지는 AKBINGO!와
노기빙고! 각자의 간판 기획
게임에 이기면 포인트를 획득
최종적으로 많이 획득한 그룹이 승리합니다
참고로 승리한 그룹에는
후지이 PD로부터 선물이 있습니다
이 대결에서 이긴 쪽이
이 방송을 차지합니다
괜찮은 거예요? 후지이 PD
모리 PD한테도 승낙 받았습니다
- 괜찮아요?
- 뭐 괜찮겠죠
괜찮다니
팀 K로서는
절대 져선 안 되는 이번 대결
우선 첫 스테이지는…
귀여움을 어필해라!
가슴콩닥 프레이즈 타임레이스!
우선 노기빙고!의
인기기획으로 승부합니다
규칙은 화면을 봐주세요
이지리 오카다
그럼 규칙을 설명 드립니다
AKB 팀, 노기자카 팀은
각자 주어진 상황에 맞춰
가슴 콩닥거리는 연기를 선보입니다
심사위원 전원이
귀엽다고 판단하면 승리
- 먼저 3명 모두 통과한 팀이 승리입니다
- 왜 삼각팬티야
어떠냐?
노기자카 멤버들 잘 하고 있느냐?
내 삼각팬티를 기억하느냐?
그럼, 나가시마!
AKB를 배꼽 빠지게 할 개그 부탁한다
나가시마 세이라
거짓말!
그럼 요즘 하라니시 씨
개그를 연습하고 있어서
따라하는 거야?
어이, 하늘을 봐
새다
비행기다
슈퍼맨이다!
아니, 새다
미야자키, 어땠나요?
더럽게 재미없어요
심하잖아요
그리고 멤버의
가슴콩닥 연기를 심사하는 건
일반적인 중학생
샐러리맨, 외국인입니다
하트 팻말이 3개 갖춰지면 통과
제한시간 내에 많은 사람이
통과한 그룹이 승리합니다
첫 상황은 이곳입니다
병원이야
그럼 도전자의 등장입니다
우선 노기자카 팀
모델도 소화하는 절세미녀
시라이시 마이 (21)
오이타 출신 언니 캐릭터로
요리도 능숙, 에토 미사 (21)
이어서 쇼와 명곡을 좋아하는
검도 2단 타카야마 카즈미 (20)
다음은 AKB 팀입니다
팀 K의 패션에이스
아이가사 모에 (16)
소녀만화 너무 좋아
연애 망상은 나한테 맡겨라
키타하라 리에 (22)
AKB 최강의 헤비급 파워히터
시마다 하루카 (21)
이상 6명이 귀여움을 어필합니다
AKB 팀은 이길 자신 있나요?
솔직히
없는데요
시라이시 씨가
먼저 등장한 시점에 이미…
괜찮아
57kg급에선 귀여운 편이야
그럼 대항하는 노기자카 팀인데요
시라이시는 마츠무라랑 둘이서
바보 커플 흉내를 낸다고 들었는데
네, 맞아요
해봐도 될까요?
사유리 짱
- 오늘도 귀여워~
- 아냐, 마이 짱이 제일 귀여워
아냐, 사유리 짱이 우주 제일 귀여워
마이 짱이 정말
은하에서 제일 귀여워
고마워~
사유리는 요즘 왠지 기운이 없어서…
그럼…
콧숨!
콧숨? 알았어
자
짱 기운 났어! 마이 짱 고마워!
오늘 하루도 힘내자!!
우리가 뭘 시킨 거죠?
AKB에도 훨씬 대단한
바보 커플 할 수 있는 녀석 있지?
한번 나서볼까요
요코야마 캡틴 몸소 등장
키타하라, 요코야마 가라
- 있지, 유이 짱
- 왜? 리에 짱
AKB에는 명언이 잔뜩 있지?
예를 들어 뭐가 있더라?
거짓말이지?!
거짓말 아니야, 정말로 좋아해
놀아, 놀아
놀이라도 상관없어
난 진심이야
노력은 반드시 보답 받는다
당신과 나는 맺어진다
리에 짱…
예스! 폴 인 러브!
개그 소재?
괜찮았던 건 '폴 인 러브'뿐이야
자, 심사위원의 가슴을 더
콩닥거리게 하는 건 어느 쪽일까요!
가슴콩닥 프레이즈 타임레이스
스타트!
시작됐습니다
생각난 사람은 손을 들어주세요
- 나왔습니다
- 타카야마예요~
타카야마!
가슴콩닥 프레이즈 부탁드립니다!
바아! 와버렸어!
그럼 판정 부탁드립니다!
안 돼!
지금 건 뭐가 문제였나요?
좀 더 끈덕지게 해줬으면 해요
- 생각났어? 키타하라
- 리에 짱
부탁합니다
실례합니다
약 드실 시간이에요
가슴팍이 뜨거우시네요
낡았어!
심사위원 여러분, 판정 부탁드립니다!
- 벨도 안 돼?
- 안 되죠
왜?
다쳤을지도 모르는 환자에게
갑자기 뛰어들면
진지냐!
시라이시, 떠올랐군요
부탁합니다!
어라? 재 봐도 열은 없는데
잠깐 괜찮을까요?
어머!
내가 더 뜨거워져버렸어
판정 부탁드립니다!
센스이!
센스이, 뭐가 문제였는데?
좀
- 이해가 안 돼서…
- 이해가 안 돼?
계속 갑시다
아이가사 도전하나요?
갑니다
점심 드실 시간이에요
못 드신다고요?
앙~
중학생 양키냐
에토 갈까요, 스타트!
너스콜은 안 하셨지만
근무 중 당신 생각이
머리에서 떠나질 않아서
만나러 와버렸어
비밀이야
그럼 판정 부탁드립니다!
첫 번째로 통과했습니다
이렇게 에토가 첫 번째로 통과
- 시마다 해볼래?
- 할게요!
부탁합니다
너스콜 하셨나요?
잠이 안 오세요?
그럼 제가
같이 자드릴게요
아니, 판정…
반응하라고!!
화내지 마
판정 부탁드립니다!
- 저요
- 키타하라 도전하나요?
키타하라 도전할게요
부탁합니다!
이렇게 안 하면
좋아한다고 말해버릴 것 같아
판정 부탁드립니다
야호!!
동점으로 따라잡힌 노기자카!
저요
시라이시 갑시다, 스타트!
제가 보고 싶다고
몇 번이나 누르면 어떡해요
하는 수 없지
그럼
앞으로는 여기로 연락해주세요
그럼 판정 부탁드립니다!
야호~
겨우 통과했네요
여기서 공이 울렸으니
노기자카에 1포인트 드립니다
시라이시, 에토의 활약으로
노기자카가 승리, 다음 상황은?
이곳입니다!
방과 후 교실입니다
그럼 바로 각 그룹 도전자가 등장합니다
우선 AKB 팀
교토 사투리로 속삭이는 가슴콩닥 프레이즈는
금각사처럼 반짝일 수 있을까
요코야마 유이 (21)
언제나 미소, 미소, 미소
삼총사의 한 꼭짓점
코지마 마코 (16)
- 젊어
- 귀여워, 마코 짱~
천진난만 폭탄걸
타노 유카 (17)
다음은 노기자카 팀
독일에서 태어나 도쿄에서 자란
재색을 겸비한 아가씨
이쿠타 에리카 (17)
일본 최고 소극적인 칸사이 사람
특기는 일러스트인 문학소녀
니시노 나나세 (19)
나나세마루 짱
실패를 모르는
노기자카 버라이어티 퀸
나가시마 세이라 (19)
그럼 AKB 팀, 귀여움으로
이길 자신 있나요? 요코야마
우선 이…
지울 수 없는 양키 느낌?
확실히
지울 수 없는 양키 느낌
그거 요코야마뿐이거든
- 일진 느낌
- 일진 같아서…
그럼 노기자카 팀은
이쿠타는 즉흥적으로
노래를 짓는 게 특기라고?
네, 자주 불러요
우쿨렐레로…
우쿨렐레로 즉흥적으로 노래를 지어?
저, 팀 K 분들을 무척 존경해서
보고 느낀 점을 노래해볼게요
팀 K에 바치는 노래입니다
모두 귀엽고 보고 있으면 기운이 나요
개성이 넘치고 에너지가 가득
팀 K가 좋아
세 번째로 좋아
세 번째?
첫 번째는 어딘가요?
첫 번째는 팀 A예요
- 두 번째는?
- 팀 B예요
- 세 번째는?
- 팀 K예요
156번 앉아주세요
들어봐요
우리 AKB에도 있다구요
노래할 수 있는 애가 있어!
그치? 우치다
몰랐지? 몰랐지?
항상 하던 거 부탁해
하마사키 아유미 씨의 노래입니다
AKBINGO! 다들 즐거워?
오늘은 마유가 잘하는
노래를 부를 테니까
모두 박수 부탁해
원, 투
푸른 하늘을 함께 나아가자
하얀 해변을 내려다보며
지방 행사가수잖아!
지방 행사가수잖아
오늘은 만 엔이면 되지?
푼돈 받고 하는구만
죄송한데요
노기자카에도 성대모사
할 줄 아는 애가 있어요
지기 싫어하는구만, 누군데?
나짱~
니시노 나나세
누구 성대모사를 할 수 있는데?
이나가와 준지 씨 흉내를…
그렇게 목소리 작은데 할 수 있어?
이나가와 준지 씨
- 괜찮지?
- 괜찮아?
싫다, 무섭네
버라이어티는 무섭네~
싫다…
이거예요
자기 본심도 넣었구나
그럼 승부 스타트!
어느 쪽의 평가가 더 좋을까요
스타트!
여러 가지 학교 비품을 써서
벌써? 나가시마 갑시다
또 저질렀네~
라링은 바보! 바보! 바보!
판정 부탁드립니다!
진짜?
벨, 이것도 안 돼?
덜렁이 캐릭터는 한물갔죠
그럼 계속 갑시다
요코야마 갑시다
있지, 잠깐 따라와 봐
여기 둘이서 들어갈 수 있을 것 같은데
같이 안 들어갈래?
판정 부탁드립니다!
- 정말?
- 안 되네
그럼 다음 갑시다
네, 이쿠타
가슴콩닥 프레이즈 부탁드립니다!
벌써 가려고?
돌려달라고?
안 돼!
좀 더 같이 있고 싶은걸~
이건…
판정 부탁드립니다!
노기자카 이쿠타가 첫 번째로 통과
AKB도 질 수 없다!
- 저요
- 타노
- 타노 도전할래?
- 네
가슴콩닥 프레이즈 부탁드립니다
부활동 고생했어
네가 돌아오길 기다렸어
자, 판정 부탁드립니다
안 돼!
칫!
- 칫, 이 아니지, 타노
- 화내지 마
갑시다
코지마가 도전합니다
미안해, 오늘 체육복 깜빡해서
맘대로 빌려 입었어
그런데 좀 컸을까나
판정 부탁드립니다!
대단해
통과!
저요
니시노
부탁합니다
오늘 당번 수고했어
이거… 지우기 싫다~
자, 판정 부탁드립니다!
남자의 마음을 간지럽혔네요
요코야마 갑시다, 스타트!
3일이나 인플루엔자로
빠졌는데 괜찮아?
그동안 대신 필기해뒀는데
괜한 짓이었을까?
그럼 판정 부탁드립니다
여기서 캡틴 요코야마가
통과해 동점으로!
과연 이기는 건!
5월 21일 발매 AKB48의 뉴 싱글
래브라도 리트리버
오늘 밤은 한 발 빠르게
뮤직비디오를 보내드립니다
Baby Love
새하얀 파라솔은
너의 여름날 예약석
Beachside 70's 비키니가
올해는 마음에 들어
엄마, 아빠보다 먼저
바캉스를 즐기러 왔니? (Oh yeat!)
작년에는 타임오버
사랑의 다음이야기
태양이 기다려
래브라도 달려라
파도치는 해변으로
물보라 흩트리며
우리를 부추겨
모래 위를 뒤쫓으며
그때 그날처럼
샌들을 벗어던지고 (웃으며)
첫 키스를 나눠볼까?
우리의 사랑을 쭉 애타게
몇 년이나 지켜봐줬지
어린 시절부터 함께 자란 프렌즈
우릴 응원하는 래브라도
래브라도 달려라
파도치는 해변으로
물보라 흩트리며
우리를 부추겨
모래 위를 뒤쫓으며
그때 그날처럼
샌들 벗어던지고 (웃으며)
첫 키스를 나눠볼까?
현재 동점인 가슴콩닥 타임레이스
남은 건 타노와 나가시마의
일대일 승부 과연!
갑니다, 다음은
나가시마 갑시다, 부탁합니다
있지, 있지
놀아줘~
- 짧아!
- 왜?!
판정 부탁드립니다!
그럼 타노 갈까요
부탁합니다!
안 닿아
도와줘~
판정 부탁드립니다
AKB에 1포인트 드립니다
- 타노, 통과해서 다행이네
- 다행이에요!
너 마지막에 기뻐하면서
칠판지우개 집어던졌어
너무 기뻐했잖아
이코마 어땠나요?
학교라는 상황이 저한테 익숙해서
끝내줬어요
끝내줬어?
이번 주는 여기까지!
다음 주 또 다른 배틀로 자웅을 겨룬다
그리고 잠시 후
어른 AKB와 총감독이 첫 대면!
얼마 전 녹화를 견학 온
어른 AKB 츠카모토 씨
거기에 총감독이 직격 인터뷰
그럼 츠카모토 씨
카메라를 향해 자기소개를 부탁드립니다
어른 AKB48로 뽑힌
37살 두 아이의 엄마
츠카모토 마리코입니다
잘 부탁드립니다
그런데 여기서 AKBINGO!와는
떼려야 뗄 수 없는 그걸 여쭤봤습니다
혹시 AKBINGO!에 나오실 경우
밀가루는 괜찮으신가요?
- 즐거울 것 같으니 괜찮습니다
- 정말요?
무려 밀가루 승낙!
그렇다면!
피구공 맞으면 기절초풍 음식
먹이는데 괜찮으세요?
그게 좀 걱정이지만
그게 어떤 건지 잘 몰라서…
기절초풍 음식도
절대 안 되는 건 아닌 모양입니다
이거 방송에서 발 빠르게
움직이겠는데요
츠카모토 씨의 앞으로의
활약을 기대해주세요!