올해 4월 결성
47도도부현 출신자가 소속된
만나러가는 아이돌, 팀8
그녀들이 자신들의
고향을 어필하기 위해
지난주에 이어
지역 응원퀴즈 배틀을 개최
맞혀줘!
영차!
지역 축제 퀴즈!
일본 전국에는 '스모'라는 이름이 붙은
각종 대회가 존재합니다
예를 들어 야마구치현에는
모내기철에 풍작을 기원해
여성들이 행하는
진흙탕 여자 엉덩이 스모
도치키현에서는
무병건강을 기원해 행하는 전통행사
울음스모
참고로 먼저 지는 쪽이
승리라고 합니다
그 외에도 독특한 스모 대회가…
여기서 에히메현의 문제
제 출신지 에히메현에서는
풍작을 기원하는 축제로써
○○○ 스모가 열립니다
그럼 무슨 스모가 열리는 걸까요?
무슨 스모가 열리는지
누르는 팀에 답변권이 갑니다
오오모리 씨
무슨 스모가 열릴까요?
손가락 스모
갑시다, 코지마 팀
누구죠? 무카이치
귤 탈을 쓰고 스모
아닙니다!
눌렀네요, 오가사와라
귤 즙을 튀겨서
엣헤! 하는…
그래도 재밌을 것 같아
귤에서 벗어나는 게 좋겠네요
그럼 힌트 드리겠습니다
이 축제 말인데요
넌 이 축제 보면 어떤가요?
표현력이 무척 좋아요
표현력이 무척 좋다?
투명 스모
정답은
1인 스모였습니다
확실히 투명 스모죠
실제 영상이 이것
이것은 700년 전부터 열리고 있는
스모 제사로써
싸우고 있는 상대는 벼의 정령
그리고 이 벼의 정령이 이기면
풍작이 약속된다고 합니다
그렇기에 이 승부
정령의 승리
그리하여 정답은 1인 스모였습니다
3판 승부로 열리는데
700년 이상 2승 1패로 매해
정령이 승리하고 있습니다
모처럼이니까
에히메를 응원하기 위해
이 축제를 해보겠습니다
그럼 멤버가 올해 풍작을 기원
우선
연기력에 정평이 난 무카이치
무려 생애 첫 살색 인형 옷
어울리나요?
어떤 1인 스모를 보여줄 것인가?
정령 야마 대 무카이치 야마입니다
준비!
시작!
정령에게 네코다마시!
(*박수를 쳐 주의를 빼앗는 기술)
하지만 곧바로 정령이 맞받아친다
극적인 승부를 연출하는 무카이치
이 승부 어떻게 마무리 지을 것인가!
정령 야마!
승리한 건 정령야마입니다
어땠나요, 1인 스모는?
뭔가 엄청 복잡한 기분이 됐어요
이어서
팀 요코야마는 캡틴이 직접
풍작을 기원해 도전
하지만 외양에 문제가…
훈도시 이상하지 않아?
이게 뒤로
이거 뒤로 가야 돼
왜 반대로 됐지?
그럼 경기 시작
준비!
시작!
요코야마 야마, 갑자기 대위기!
하지만 버텼습니다!
이건 '빙글빙글 마이노'를 따라한
'빙글빙글 요코야마'! (*마이노우미 슈헤이)
하지만 여기서 결판!
가끔 집에서 하거나 해?
이야, 주 2회 정도
할 리가 없잖아!
나왔다, 노리츳코미
다음 지역 퀴즈는
진짜를 간파해라
지역 음식 퀴즈
다음 문제는 이겁니다
전국 믿을 수 없는
퓨전 음식8입니다
전국에 있는 갖가지 퓨전 음식
하지만 이 중에 단 하나
실재하지 않는 가짜가!
각 팀이 번갈아 진짜라고
생각하는 걸 선택해
가짜를 선택해버린 팀의 패배입니다
코지마 팀부터 갑시다
처음은 쉽지
- 괜찮아
- 오케이예요
코지마 팀이 진짜라고 생각하는
퓨전음식은 뭔가요?
둘~ 셋
야마구치현의
귤과 전골 퓨전음식!
이 퓨전음식은 실재하는 것인가!
정답은 팀8이…
이 퓨전음식은
있~
어요!
정답!!
이건 실제로 있다고 합니다
낙인이 찍힌 귤을
껍질째 전골에 넣고
거기에 귤껍질을 들어간 반죽을 넣어
귤 후추로 맛을 낸 이것이
야마구치현 스오시마의 귤 전골
계속해서 요코야마 팀 갑시다
- 료카 먹어본 적 있다고 했지?
- 있어요, 있어요
그럼 그걸, 둘~ 셋
후쿠시마현의
라멘과 햄버거 퓨전음식
오오시마가 먹어본 적 있다는
이 음식은 실재할 것인가!
이 퓨전음식은
있~
어요!
정답!!
먹어본 적 있어?
제가 먹은 건
빵 사이에 면이 있는
소스에 찍어 먹는 거였어요
괜찮을 것 같네요
계속해서 팀 코지마
- 돈가스 파르페는 들어본 적 있어
- 저도 있어요!
그럼…
그런 식으로 괜찮아?
있을 리가 없잖아, 이런 거!
다투는 모양인데 답변은?
둘~ 셋
에히메현의
돈가스와 파르페 퓨전음식
오사카 출신인 오가사와라가
들어본 적 있다는 건 정말일까?
이 퓨전음식은
있~
어요!
있구나
멋진 파르페가 됐습니다
돈가스를 잊어버리는 게
포인트라고 합니다
그럼 왜 만든 거야
계속해서 팀 요코야마
교토, 요코야마 씨…
나도 모르겠어
믿음직스럽지 못함
응, 나도 몰라
선택한 건?
둘~ 셋
홋카이도의
우유와 오챠즈케 퓨전음식!
홋카이도의 퓨전음식은 있을까요?
이 퓨전음식은
있~
어요!
홋카이도의 '후라노'산 맛있는 우유에
간장으로 간을 맞춘 우유챠즈케
낫토를 살짝 곁들이면
더 맛있어진다고 합니다
남은 선택지는 4개
낫토 멜론 있을 법하지 않아?
이름이 괜찮아
자, 선택한 건?
이바라키현의 낫토와 멜론 퓨전음식
둘 다 이바라키현의 특산물, 과연?
이 퓨전음식은
있~
지 않아요!
아쉽습니다!
이런 음식은 없습니다
틀린 코지마 팀은
말도 안 되는 퓨전음식을
먹어주셔야 합니다
이걸 먹는 건?
누구야?
낫토멜론이라고 한 녀석
- 낫토멜론이라고
- 타노 씨, 타노 씨
- 어이, 타노
- 타노였나?
낫토멜론 있을 법하지 않아?
따로따로는 둘 다 좋아해요
그럼 갑니다
낫토멜론 오픈입니다
모두 꺄~라고 했지만
지독해! 지독해! 지독해!
독특한 냄새를 발하는 건
달콤한 프레쉬 멜론과
맛이 응축된 낫토의 꿈같은 협연
그럼 잡숴주세요!
어떻게 먹어야 하지
타노
타노 어때?
맛은 어때?
낫토랑 멜론이죠, 그야
화났나요?
화났네
다음은 믿을 수 없는
퓨전 카레 8
전국에 있는 갖가지 카레
아까처럼 딱 하나
실재하지 않는 것이!
그걸 선택해버리면 패배입니다
선공은 방금 진 팀 코지마
둘~ 셋
미야기현의 즌다와 카레 퓨전음식
풋풍과 잠두콩을 으깬 즌다의
카레는 있는 것인가!
이 퓨전카레는
있~
어요!
즌다카레는 있습니다
이렇게 생겼습니다
맛있어 보여
즌다의 은은한 맛이 카레와 매칭된
보기보다 훨씬 맛있는 카레입니다
이어서 팀 요코야마
둘~ 셋
야마가타현의
체리와 카레의 퓨전음식
있을까요!
이 퓨전카레는
있~
어요!
정답~
있습니다
저렇게 돼버리는구나
살짝 핑크빛을 띠는 카레는
순하고 신기한 맛이라고 합니다
그리고 이 뒤
두 팀 모두 정답이 이어져
남은 선택지는 3개
자, 팀 요코야마가 선택하는 건?
둘~ 셋
오사카부의 생선회와 카레 퓨전음식
없어, 없어!
오가사와라의 출신지
오사카의 이 카레는?
본 적 없어, 본 적 없어
이 퓨전카레는
있~
어요!
이거 실은 카레 위에
연어 회가 얹어져있습니다
남은 건 단 2개
둘 중 하나가 가짜
팀 코지마
진짜를 분간해낼 수 있을까!
- 냉정히 생각해보면…
- 그래도
선인장은 먹을 수 있댔어!
- 괜찮으세요?
- 진짜로!
- 네, 타노짱이 결정했어요
- 무조건 괜찮아!
너희 타노한테 책임 전가했지?
아까 틀린 타노를 믿은 결과는
축복일 것인가, 재앙일 것인가?
이 퓨전카레는 있을까요?
이 퓨전카레는
있~
무지 뜸들이잖아
어요!!
환희
타노를 믿길 잘했네
있습니다!
이게 있거든요
선인장의 과육이 들어간 이 카레는
미용과 건강에 좋아 여성에게 인기라고
그리하여 두 팀 동점으로
드디어 마지막 지역 퀴즈
지역 주민이라면
아는 게 당연한
지역 영상퀴즈
전국에는 그 지방에서만
방송되는 광고가 있습니다
지금부터 그 영상을 보고 대체
무슨 광고인지 맞혀주셔야 합니다
우선 아이치현부터 출제
죄송합니다!
커
괜찮아요
- 본 적 있는 것 같아
- 본 적 있어, 이거
죄송합니다!
괜찮아요
바로 의자 젖히겠습니다!
죄송합니다, 바로 창문을!
무서워! 무서워!
정말로 정말로 죄송합니다!
정말! 정말 괜찮아요!
재밌어
그럼 이건 무슨 광고일까요?
냉정히 생각해보자
여러분 팻말에 써주세요
포인트는 왜 계속 웃고 있었는가
AKB 드래프트 회의로 들어온
고토는 아이치현 출신
이건 큰 찬스
그럼 갑시다
코지마 팀의 답안 오픈!
보험 광고
"보험에 들었으니까 괜찮아요!"
"나는 괜찮아"
그럼 요코야마 팀의 답안을 봅시다
치과 광고
계속 웃고 있었잖아요
하얀 이를 만들어드립니다, 같은
발은 상관없다고
이거 본 적 있어요
그럼 알겠네
발이
너무 굉장해서
발밖에 기억 안 나지?
발밖에 기억이 안 나서
광고로써는 실패네
정답은?
계속 이어서 봐주세요
이 별로 안 보였어
감사합니다
무척 즐거워지는 장소
선샤인 사카에
정답은 쇼핑몰 광고였습니다
이건 두 팀 모두 오답이었습니다
고토
이거 아는 거였어요
죄송해요~
방송된 건 2012년입니다
고통도 웃어 날려버릴 만큼
세일로 즐거워진다는 광고죠
아이치현 주민 고토가
잊어버릴 정도였으니까요
다음은 오키나와현의 문제
볼!
- 차?
- 택시? 택시?
이건 무슨 광고일까요?
여러분 팻말에 써주세요
야구 하다가 택시에 탔죠?
포인트는 1루까지 왜 걷지 않고
택시를 탔는가
이 난문을 맞힐 수 있을까?
그럼 코지마 팀의 답안 오픈!
부동산 광고
스포츠 하다가
안 좋은 일이 있더라도 언제든지
돌아갈 장소가 있답니다
따뜻한 우리 집, 같은
알기 힘드네
그럼 요코야마 팀, 답안 오픈
휴대전화 광고
이건 깊은 뜻이 있는데요
저 사람이 야구에서 축구로
갈아탄다는 광고인데요, 그걸
휴대전화를 쉽게 바꿀 수 있다는
휴대전화 회사 광고예요
갈아탄다는
이것밖에 없어요
정답은?
걷지 않는 오키나와현 주민
비만율은 일본 1위
가끔은 걷자, 우치난추
(*오키나와현 주민)
쿠폰을 받을 수 있는
만보계 어플, '걷는 쿠폰'
정답은 만보계 어플이었습니다
이렇게 두 팀 모두 오답이었습니다
여기서 동점인 채로
모든 문제가 종료
승리 팀에게는 최고급 지역
스위츠가 주어지기로 했는데, 이건?
저희는 이긴 쪽에 드린다고 했으니까
- 드시고 싶나요?
- 먹고 싶어요!
그럼
선배 팀과 팀8 팀이
가위바위보 하셔서
이긴 쪽이 먹는 걸로 합시다
생각지 못한 전개에 환희
너희에게도 먹을 찬스가 있습니다
왜요?
오늘 아무것도 안 했어요!
아무것도 안 했다뇨
얘네 열심히 했다구요, 그
"있~"
"어요!"라고 몇 번이나 했지?
"어요!" 열심히 했어요!
"어요!" 라고 몇 번이나 말했잖아
그리하여 최고급 지역 스위츠를 걸고
가위바위보 승부
그럼 우선 선배 팀은 누가 나오나요?
저요
요코야마
후배 팀은 누가 나오나요?
나카노
그럼 이긴 쪽이 다 가져가는
단판승부니까요
이긴 쪽이 먹을 수 있습니다
그럼 갑시다
처음은 주먹
가위바위보!
진검승부에서 승리한 건
어른스럽지 못한 선배 팀
어른스럽지 못하네
그럼 선배 팀 승리!
마음껏 드세요
여기까지 지역 응원퀴즈였습니다
잠시 후 총선거 1위 와타나베 마유가
센터인 신곡 MV를 보내드립니다
NMB48의 2nd 앨범
'세계의 중심은 오사카여 ~남바자치국~'
드디어 8월 13일 발매
기대해주세요!
공포의 거장 나카타 히데오 감독의
최신작 주연 여배우 오디션
주역 자리를 꿰찬 건
시마자키 하루카
열심히 하겠습니다
와타나베 마유가 선발총선거에서
염원하던 1위를 차지해 센터를 맡은
AKB48 37번째 싱글
마음의 플래카드의 MV를 보내드립니다
댄스의 테마는 '모두 함께 춤추자'
TV 앞의 여러분도 함께해주세요
이쪽을 봐줘, 한 순간만
내 존재를 알아채줘
이쪽을 봐줘, 5초면 돼
가까이에 있는 날 봐줘
하지만 사실은 눈과 눈 마주쳐도
허둥지둥 대기만 할 뿐, 아무 말도 못 해
마음의 플래카드, 네가 봐준다면
내 마음을 알 텐데…
'당신을 좋아해요'라고 써두기만 하면
두근두근 거려도, 땀이 흘러도
고백할 수 있어
사람은 누구든 가슴 어딘가에
소중한 말을 담아두고 있어
마음의 플래카드, 어때? 꺼내보자구
생각하는 걸 솔직하게…
입 밖으로 못 내겠다면 써두기만 하면 돼
전하고픈 것, 말하고픈 것
알아채줘, 플래카드
잠시 후 방송에서 공지!
세계적 연출가
미야모토 아몬 연출
뮤지컬 THE WIZ 주역 오디션
48그룹 안에서 주역 자리를
움켜쥐는 건 대체 누구일까?
AKBINGO!가 밀착합니다
가능성이 느껴지는 아이들이 많네요