안녕하세요~
사야미루키입니다
야~ 추워졌지 감기는 조심해야되
확실히 잠을 자는것이 중요해
-이거?
-아니야!
그것은 게닌의 DVD잖아, 네가 말한것은 수면
아닌가~
그래그래 역시 화장실에서 양치해서 세균을 혼내주는것이 중요해!
아~ 이거?
아니잖아!
그게 아니라, 네가 말하는것은
세균
아닌가
어째듯 감기에 걸리지않도록 건강하게!
이거?
그러니까 그것은
사야네의 수영복모습, 미루키의 CA코스프레등 보물영상이 잔뜩들어가있는
초회한정판에는 학생증·학생수첩·사야네의 포토부클릿 들어가있는
어째 듯 사서 손해볼것은 없는 DVD-BOX 게닌!
내가 말하는것은 건강!
그래서 오늘밤의 AKBINGO는 이쪽!
오늘밤 드디어 럭키걸이 결정!!
충격의 랭킹에 맴버 대절규!!
AKB48에서 HKT48으로 바뀌었을뿐인데!!
절대로 이런것 거짓이니까!!
그렇다면 169위가 아닐까하고
왜 최하위라고 생각해?
주위가 눈부시니까
도대체 올해의 강운의 맴버는?
오늘밤의 AKBINGO도 볼점이 많네
이것도 볼게 잔뜩있어요
당신 또 말려도 할테니 그 DVD 사줄께
-그럼
-감사했습니다
이제 곧 AKBINGO에요
48패밀리에서 가장 운이 좋은 맴버는 누구?
럭키걸랭킹 2013
지난주부터 시작한 신춘향래의 럭키걸랭킹
손금게그맨의 시마다씨가 맴버의 손금을 검정
그 럭키도로 랭킹을 만드는 이 기획!
올해도 AKB48를 포함해
나고야의 SKE48
오사카의 NMB48
하카타의 HKT48 총 169명의 랭킹을 발표
도대체 그 정점에 서는 사람은?
지난주의 방송에서는 11위부터 159위까지의 밝혀져
오늘은 기분이 좋아서 이대로 돌아가겠습니다.
[안되!]
-이거 거짓이지요?
-거짓이 아니야
[사실입니다]
카와에이씨가 가장 브레이크하는것은
43세에요!
[늦게핌]
남은 이 20명중에서 강운 Top10
그리고 Worst10은 대체 누구!!
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBIGNO! #220 130109
만든이 : 대왕피라미
이동,배포,자유 수정은 문의
트위터 @licol
자 너희들은 올해 가장 운세가 좋을 탑10일지
너무나 운이 나쁜 탑10일지 뭐 어느쪽입니다
단지 이중에 없는 맴버도 아직있어서
혹시나 전원이 워스트일 가능성도 있습니다
-하지만 전원이 기쁠 가능성도 있지요?
-그래요!!
나는 탑10이라고 생각되는사람?
어라의 의외로 nmb 둘과 유코는?
왜? 왜?
어디든지 괜찮을까나~
[엣?]
어라? 오늘 피곤하시나요?
-피곤하시나요?
-상처입고싶지않으면 그만둬
뭔가 전회에 11위였어요
오를것같은것 없을껏같구요...
당신히 힘내지않으면!!
총감독! 왜그러나요? 총감독!!
당신이 힘내지않으면 AKB48미래가 없어!
야마모토도
둘이서 계속 보았는데요 대단한 손금이 아니에요
초보가 뭘 안다는거야!
[그 말대로!]
시마다선생님이 보시는거니까!!
그러면 올해의 운세 최악의 워스트10에 들어간 164위까지
자 시마다씨 여기에 들어가면 어떻게 되나요?
아이돌 폐업이지요
[그런 순위 위험해요!]
-폐업?
-진짜로
아이돌 폐업
먼저 160위는 이녀석!!
시마다 하루카!!
161위는 이녀석!!
스가 나나코
(팀S SKE48 5기생)
162위는 이녀석!!
카와카미 레나
(팀M NMB48 1기생)
세이프가 아니야!!
NMB48의 맴버니까요!
무슨 세이프라고 말하는거야!
[확실히!]
계속하죠 163위는 이녀석
우치다 마유미
(말파이트 lol랭크 단골벤. 총선에서도 벤당함)
어의 '아하!'가 아니야
당신은 총감독이잖아!!
걱정해줘
[맴버＜자신]
괜찮아 이런 느낌으로?
164위는 이녀석!!
아베 마리아
(팀K AKB48 10기생)
아~ 거긴가!!
사실은 이 5명에게는 아이돌으로써 유감인 어느 선이 있었습니다
과거에 아키모토도 키타하라를 괴롭힌 그 선은?
메니져선
그렇습니다. 이 5명에게는 손금으로는 무대보다는 무대뒷쪽이 어울리는것으로
자 다음은 상위의 랭킹 10위부터 6위까지 발표
이 10위부터 6위는 어떤 운세인가요?
자신의 꿈이 모두 실현되는
더욱더 살아있는것! 이 즐거움을 실감하는 1년이네요
그럼 제10위는 이녀석
다카하시 미나미
제9위는
아나이 치히로
(팀H HKT48 1기생)
캡틴!!
제8위는!!
오기소 시오리
(팀K2 SKE48 3기생)
제7위는!!
마츠이 레나
제6위는!!
카토 레나
총감독보다 상위인 6위입니다
굉장해~
다행이에요
다행이야?
다카하시씨 순위는 내려갔지만 계속해서 절호조
10위에 있을 수 밖에 없는 다른 사람들이 좋아요
먼저 작년에 말했던 운명선 인생을 나타내는 끝에 피쉬
아직있어
끈기지않고 깨끗하게 그려져있어요
이것은 인생이 즐거울 예정이니
2013년도 상당히 좋은 1년이 틀림없어요
더욱더 약지밑에 여기에
지금 이런것이 잔뜩 들어가있지요
말했지 뭔가?
그릴이라고 해서
작년으로 말하면 메이져에 도전한 다르빗슈 투수가 가졌던 선이에요
다르빗슈 미나미!?
결혼한게 되잖아
순위가 조금 내려간 이유는?
재산을 나타내는 선에 섬이 약간 보였어요
금전적인 트러블
-진짜?
-조금 주위해야할까나
금전 트러블?
조금 큰 쇼핑을 해버릴 예정은?
조금 생각했습니다…
뭐? 뭐?
야구팀이던가?
그런게 아니야~~
그런 매수한다던가 아니에요
9위의 HKT 팀H의 캠틴 아나이는?
미련 뚝뚝선이 있어서 사소한것에 신경쓰므로 모두의 관심이 필요
하지만 두뇌선의 끝에있는 피쉬
강운을 부르는 스타
스타의 징조의 그릴과
3개의 강운의 선이 있어서 나쁜선을 극복하고 9위를 획득
더욱더!!
캡틴이지요?
아나이씨는 상당히 좋은 운기여서
HKT의 맴버중에 누군가가 방해를 하지않으면
HKT48도 쭉쭉 비약하게되는
[HKT48에 순풍?]
절대로 누구도 방해하지마 힘내자!
그렇네요 운이 나쁜녀석이 있으면 그 사람이 방해하니까. 부탁합니다
그리고 SKE의 이 두사람에게는 여성으로써 행복을 맞이하는 선이
이 두명은요 여성의 행복, 결혼선이 상당히 좋아요
확실히 늘어났어요. 행복한 결혼이라고 결정되어있구요
마츠이씨 인기선이 굉장히 깨끗하게 갈려??어요
아이돌으로써는 절대로 있으면 좋은선이지요
더욱더 8위의 SKE의 오기소에게는
결혼선이 재물선을 지나가는 구슬의 가마선이 있어서
연애운은 48그룹 최강
(재벌에게 시집간다는소리)
카토씨는요 뭐 스타를 부르는 선
여기에 3개의 선이 교차하는 선이 들어가있습니다
그리고 아까 말했던 인기선도 들어가있고요
굉장한것이 생명선이에서
작게 상당히 보기어려운선인데요
이거 모데키도래선이네요
올해는 팬의 폭팔적으로 늘어서
아이돌으로써 최고의 1년이 되지않을까나~
이어서 워스트5에 들어간 165위와 166위!
이녀석 마에다 아미
우와~ 166위는 이녀석!!
모리야스 마도카
(팀H HKT48 1기생)
어라라라~ 어라!?
너 방해하지 말라고 말했잖아!
여성의 행복을 나타내는 결혼선이 있잖아요
여기서부터 툭하고 떨어진것이 보여요
등돌리기선이라고 하네요
이것은 떨어지는 각도가 굉장한 급하강이에요
지금 그대로면 여성으로서의 행복이 제로가 아닐까나하는
어라 울려버렸다
[울려버렸다]
왜!?
왜!? 울린거야?
아니 아니 절대로 이런것 뻥이니까!!
[거짓이 아닙니다]
거짓이 아니야~
뭐 나도 울것같아!!
그리고 Top5 5위와 4위를 발표!
그럼 다음 좋은쪽! 5위와 4위를 발표하겠습니다
아~~~ 빨리~~~~
5위는 이녀석!
이타노 토모미
제4위는 이녀석!
오오시마 유코
5위의 이타노는 작년과 동일 스타와 인기선 솔로몬의바퀴 승부선이 건재
마치 아이돌이 되기위해서 태어난 손금의 소유자
더욱더
전회보다 순위가 오른 이유는요
이 감정선의 여기부터 쭉~
여기 검지와 중지사이에 들어갔어요
이것은 들어가면은 배려를하는, 배려상점선이라고 해서
주위를 생각하게되는 여유를 가지게되지않았을까나 하는것으로
인간적인 성장도 포함해서 이 순위가 되었습니다
오오시마 유코씨인데요 전회에 패왕선이 역시
그래요
깊어져서
그래요 패왕선이 깊어졌어요
더욱더 깨끗한 승부선
그리고 두뇌선에 피쉬
올해는 작년 이상의 일의 대성공이 기다리고 있지않을까하는?
[호감촉]
부러워
작년도 유코 좋은 한해였지?
내 좋은 한해였습니다
저 작년 좋은 한해여서
올해는 현상유지라고 생각했어요
올해는 뱀띠 뱀의 해이지요?
뱀띠해는 '결실을 보는·살이되는'이라고 해서
새로운 도전, 작년 이상으로 쭉 상승하는 1년이여서
작년 이상으로 더 해버리는
해도되~!?
네! 해도되~!??
[누구에게 말하는거야?]
자 남은것은 169명의 탑3와 워스트3
도대체 최강의 운의 소유자는?
그리고 최하위는?
자 다시한번 지금의 심경을 물어보겠습니다? 미네기시씨
평소대로라면 이 방송의 기획이 흥미진진하기 위해서
분위기가 올라가는 코멘트를 말하지만요
생각하지 않았습니다
-이것은 이상하네?
-왜 그렇게 생각해?
주위가 눈이 부시니까
167위는
못보겠어 더 이상 못보겠어
SKE 타케우치 마이
(팀E SKE48 4기생)
누구~!?
[사실은 알고있습니다(미네기시)]
-가장 심해
-누구가 아니야!
누구가 아니야!!
너의 동료야
여성으로써 행복이 상당히 걱정이 되는 방금전 말햇던 결혼선이 훅 내려갔네요
그리고 나르시스트선이 들어가있어서
역시 자신만을 보고 주위를 보지않아서 조금 장래가 불안한점이 이 순위가 되었습니다
그러면 드디어 자꾸만 올라가는 3위를 발표!!
제3위는!!
야마모토 사야카!!
자 빠져나왔습니다
웃고있잖아!
이야 드디어 본색을 보였어
더욱더 웃을 준비를 하세요
훌룡합니다
먼저 타카미나씨가 있었지요 그릴이 있습니다
그리고 지금의 일이 천직인 M 미라클선
그리고 최고의 인기선 탈렌트선도 확실히 있어서
욕심쟁이
예능계에서 살아남기위해서 필요한선이 전부 들어가있습니다
더욱더 그룹을 이끄는 존재이니까
그룹의 존재를 점점 올리는 무드메이커선
그리고 원앙부부선가 있어서
자신뿐만 아니라 야마모토씨가 이 그룹을
오가사와라 일단 앉아
일어서면 안되?
[앉아주세요]
자! 남은것은 꼴찌에서 두번째 워스트2의 발표
168위는 이녀석!!
무슨색? 무슨색? 처음은 무슨색?
와타나베 미유키
조금 이 안에서는 내심 자기가 위에라고 생각했지?
생각하지 않았어요~
무려 와타나베에게는 결혼선에 문제를 의미하는 섬이 있어서 선 자체도 하강. 더욱더
이것 앗! 이라고 봤는데요
엄지에 있는데요
보통 여기서 이 선은 알겠지요? 제 1관절
여기에 하나 더 그리고 하나 더 있어요
두번째에 선이 있어서 보통보다 한개 많네요
실은 손금에서는 굉장히 드물지만
령적인것에 인연이 있는 사람이라고해서
예를들어 유령이 보인다던가
신들리기 쉬운사람
아~
(선녀보살 탄생!?)
아~라고 납득하다니 본적이 있는거야?
네!
뭐야? 무슨소리 들린적있는거야?
뭔가 차가운 바람이 자주 집안을 지나가는
예~ 무서워!
평범히 방에 있는데
냉방도 키지않고 창문도 열리지않았는데 찬바람이 부는?
네!
이후 솔직장기 안나와도 괜찮으니까 신사로 가!
자 남은 랭킹은 이 3개
도대체 169명중에서 두번째로 운이 좋은 사람은?
제2위는 이녀석!!
시노다 마리코
그럴꺼같았어~!!
절대로 그럴꺼라고 생각했어!!
그래서 이 시점에서 사시하라
미네기시 어느쪽이든 최하위가 결정!
하지만 그전에 시노다씨의 손금을 보죠
매년 Top10에 들어가는 시노다씨는
강운을 부르는 스타가 하나 더 늘어서 두개로! 더욱더
올해는 예능계뿐만 아니라
디자인의 일도 한다고 들었는데요
여기서 오른쪽으로 늘어나는
여기는 미적센스를 알수있는 뷰티선인데요
이것도 잘될 가능성이 높지않을까
(앙드레 시노다탄생?)
그러면 드디어 48그룹 총 169명중에서 올해가 가장 운이 좋은 럭키걸과?
가장 운이 없는 최하위의 발표
남은것은 사시하라와 미네기시
하지만 이것은 너무나 버라이어티(방송)적인?
저도 들었습니다 만들었을때에 디랙터에게서
'이것은 방송적인 느낌이되지 않을까하는'
단지 몇번을 봐도 역시 이 순위를 하지 않을 수 없는
이유는요
이 두명이 가장 이 1년간 손금이 크게 변화했어요
뭐 '앗? 같은사람!?'이라고 말할정도로 손금이 변했어요
한쪽은 너무 너무 좋아졌고, 한쪽은
말하지마! 말하지마!
무엇도 바뀌지않았으니까 용서해주세요
진짜로 작년의 사진 보여주고싶을정도로
AKB48에서 HKT48으로 바뀌었을뿐이에요
상당히 바뀌었잖아
자 그러면 두명에게 지금의 심경을 물어보죠
바라건대 1위로 부탁합니다!
저도 바라건데 1위가 좋지만요…
운가 나쁜쪽이 재미있지요
둘이서 1위가 좋아요. 그런게 아니에요
왜 정초부터 재미있는지 재미있지않을지 생각해야되
그런 담당이잖아 당신들 두명은!
담당이라니! 평범한 여자아이!
4그룹 정식맴버 169명중에서 올해 너무나 운이 좋은 럭키걸을 드디어 발표합니다
2013년 가장운이 좋은 럭키걸 제1위에 빛나는것은
이녀석!!
[21:20에 계속]
4그룹 정식맴버 169명중에서 올해 너무나 운이 좋은 럭키걸을 드디어 발표합니다
2013년 가장운이 좋은 럭키걸 제1위에 빛나는것은
이녀석!!
미네기시 미나미!
미네기시 미나미!!
미네기시 미나미!!!
그래서 가장 운이 없는 언럭키걸은
사시하라가 되었습니다
진짜로 미안해!
배신이야
손금은 일반적으로 말하면 세로선이 좋아요
세로선이 많이 들어가있는 사람을 좋은 손금이라고 하는데요
미네기시씨 이 일년에 새로선이 쭉쭉쭉 들어가
진짜로 잔뜩 들어갔어요
쭉 쭉 쭉 쭉!
진짜로 이 일년에 쓱 봐도 '이 사람 좋은 손금이네'라고
누구나 봐도 말할 손금이 되었어요
더욱더 전회에도 있었던 오늘 여러분 잔뜩있는 무드메커선
주위를 좋게하는 선 있구요
유머선 아까 말했지만요 수가 심상치 않아요
몇개 있습니까?
5개 6개까지 가지않을까나
팍 팍 팍 있습니다
상당히 드문데요
한가운데의 십자가 조금 빗나간 십자가
이것은 예술십자가라고 해서
센스가 좋다던가, 그런것이 되는 선인데요
이것도 들어가서
예술적인 영화감독이던가
그런 일도 할정도로
예능인으로서는 최고의 손금을 가지고있지않을까하는
뭔가 해보고싶은것 있습니까?
그럼.. 역시 게츠쿠!
(게츠쿠:후지TV 월요일 9시 드라마)
뭔가~
역시나 유머선이 잔뜩있어요
역시나 재미있네요
이후 최하위의 사시하라의 충격적인 이유를 발표!!
169위의 최하위가 되어서 뭔가 여러가지 말했지요?
HKT중요한 시기 '너 방해하지마!'라고 계속 말했지요
뭐 누구도 방해하고싶지 않은데…
아침에 만났을때에 '저 꼴찌가 아닌가요?'라고 이야기했어요
-했었어
-게다가 이 두명이서!
절대로 니혼TV의 압력에 져서 버라이어티적으로 꼴찌로 한다고
'그렇지않고 저는 제대로 봐서 순위를 만들었어요'라고 말하니
'자 그러면 안심이에요'라고 했어요
네 결과가 꼴찌였지만
[유감입니다]
촌스러 가장 촌스러!!
미네기시씨가 세로선이 늘었다고 이야기했는데요
사시하리씨 깜짝 놀랄정도로 이 일년동안
가로선이 늘었어요
-세로없어
-세로 전혀없어요
굉장히 파파파파파 가로선이 들어갔어요
가로선은 많다는것은 감수성이 풍부하지만
역시 유리하트에 주위에 휩쓸려 멋데로 상처입는 분이에요
그래서 48그룹의 총 169명의 2013년의 운세
Top10과 Worst 10은 보시는 결과대로 되었습니다
-끝-