잠시 후 AKBINGO!
오늘 밤의 내비게이터는 저 오오시마 료카와
타노 유카입니다
잘 부탁드려요
여기서 여러분께 알릴 소식이 있습니다
12월 11일 수요일
AKB48 34번째 싱글이 발매됩니다!
AKB48의 역사상 가장 긴 타이틀인데
물론 술술 말할 수 있죠?
당연하죠
해보세요
할게요
플라타너스 길에서 '너의 미소를 꿈에서 봤어'라고
말한다면 우리들의 관계는 어떻게 변할지,
나 나름대로 며칠간 생각한 끝에
좀 부끄러운 결론같은 것
오오오
/ 어때!
몰라 맞는지 모르겠어
그렇지?!
긴급 검증!
오카다 나나는 어디까지 진지함!?
그것을 검증하기 위해
다양한 증언을 바탕으로
다른 멤버와 함께 몰카를 기획
과연 어디까지 진지한 것인가!
AKB48에
말도 안 될 정도로
완전 진지한
멤버가 있다!
오카다 나나 16세
[올바르지 않은 것이 가장 싫다]
모든 것에 있어 옳지 않은 것이 가장 싫다
[전력 투구가 방침]
항상 전력 투구가 방침
[사람들은 존경의 뜻을 담아 이렇게 부른다]
그런 그녀를 사람들은 존경의 뜻을 담아
이렇게 부르고 있다
야 진지하잖아!!
맞붙게 되어 영광입니다!
너무 진지하잖아!!
진지하잖아!!
그러나 여기에서 한가지
[한가지 의문이 떠오른다]
의문이 떠오른다
오카다 나나는 도대체
어디까지 진지한 것인가?
그 의문을 풀기 위해 검증을 실시
[대검증 실시! 오늘 밤 모든것이 밝혀진다!]
오늘 밤, 모든 것이 밝혀진다
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #266 20131126
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
철저 검증!
오카다 나나는 얼마나 진지한 것인가!?
프로그램에서도 오카다의 진지한 면이
[스튜디오에 오카다는 없습니다. 비밀 검증입니다]
꽤 많이 나왔는데요
나왔었죠
도대체 얼마만큼 진지한 것인지
여러가지로 검증을 해보려고합니다
오카다가 진지하다고 생각하는 사람
전원
전원 손 들었는데
최근에 있었던 일인데요
15기 멤버한테 엄청 설교를 하는거에요
[후배인 15기에게 설교]
뭐랄까 15기에 입이 좀 험해서
'~~는 아니잖아'라고 했더니
[후배인 15기에게 설교]
만약 그런 캐릭터로 나갈거면
그렇게 해도 되지만
캐릭터가 그렇지 않은거라면
그런 건 하지 않는게
스테이지 위에선 나오니까...
엄청
완전 재미없어!!
멤버들에게도 이렇게까지
진지하다는 이야기를 듣는 오카다인데요
스태프에게도 조사를 해봤는데
놀랄만큼 진지한 에피소드가!!
한번 보시죠
VTR 진지하다!
뭐야 그게
오카다 나나는 얼만큼 진지한 것인가
관련 스태프에게 철저히 리서치
그러자
경악할만한 진지한 전설이 속속 드러났다
오카다 나나 진지한 전설 그 첫번째
[증언자: AKB48 의상담당 M씨]
이것은 AKB48의 의상을 담당하는
M씨의 증언이다
의상 담당한 지 2년 반인데요
이런 일은 처음이라 놀랐습니다
공연 때의 일인데요
오카다 나나 양에게 양말을 빌려줬어요
그러자 다음 날...
언제나처럼 의상 정리를 하던 M씨
그러자
실례합니다
거기에는 바닥에 머리가 닿을 정도로
인사를 하는 오카다 나나 양이
나나쨩 무슨 일이야?
어제 빌린 걸 돌려드리러 왔어요
헐!!!!!!
오카다가 건넨 것은
M씨가 전날 빌려 준 양말
[새 것]
새 것처럼 깨끗하게 접어서
[새 것]   [섬유유연제 향]
심지어 섬유유연제의 향까지
양말은 공연이 끝나고
바로 반납하는 것이 보통인데요
다음 날, 빌려줬을 때보다
깨끗하게 해서 가져오는 아이는
거의 없으니까요
나나쨩은 정말로 진지한 아이라고
조금은 치유되었어요
오카다 나나의 진지한 전설 그 두번째
[증언자: 극장 스태프 G씨]
이것은 극장 스태프 G씨의 증언이다
극장 공연이 끝나고 나서였는데요
저는 언제나처럼 뒷정리를 했거든요
거기에서 나나쨩의 무서울만큼
진지한 모습을 보고 말았어요
[공연 종료 후]
수고하셨습니다!
수고많았어요
있잖아, 내일 같이 점심 먹을까?
공연이 끝난 후 멤버들을 보내고 있던 G씨
그러자 그 때
G씨!
자신을 부르기에 뒤돌아보자
그곳에 있던 것은 오카다 나나
오늘도 수고 많으셨어요
나나쨩은 언제나 웃는 얼굴로
바르게 인사를 하거든요
그런데 그 날은 그 뒤의 말에
정말로 놀랐어요
G씨를 놀라게 한 오카다 나나의 말은...
아 죄송해요
오늘은 G씨를 한번도 못 만났네요
좋은 아침입니다
으악 진지하다!!!!!
자주 얘기해요
무려 오카다는 그 날 처음 봤는지 아닌지를
반드시 기억해서
밤에도 상관없이
'좋은 아침입니다'라고 인사하는 것이다
아침이라면 모두가 인사하지만
이런 아이는 정말 오카다 나나 정도
오카다 나나 진지한 전설 그 세번째
이것은 레코딩 스태프
[증언자: 레코딩 스태프 다나카 씨]
다나카 씨의 증언이다
몇 명이고 AKB그룹 멤버의
녹음을 했습니다만
그런 경험은 처음이었습니다
후렴구 한 번 더 해볼까?
그 날 AKB48의 신곡을 녹음하고 있던 다나카 씨
그러자 갑자기
[스피커에서 우는 소리]
스피커에서 훌쩍거리며 우는 소리가...
[부스 안을 들여다보자]
무슨 일인지 부스 안을 들여다보자
헉!!!!!!
[오카다 엉엉]
무려 오카다가 엉엉 울고 있었던 것이다
노래가 잘 안 되어서 우는 거겠지 싶어서
얼마든지 다시 녹음하면 되니까
괜찮다고 얘기를 했어요
그 다음에 그녀의 입에서 나온 말은
저도 상상하지 못했었죠
다나카 씨를 경악케 한
눈물의 이유는!
그게 아니에요...
제 컨디션이 안 좋아서
많은 레코딩 스태프 여러분께
민폐를 끼쳐서 너무 죄송해서...
진지해!!!!!!!!
그녀는 저희들 스태프에게
미안한 마음에 울었던거죠
그 다음에 레코딩 스태프 모두가
그녀는 얼마나 진지한지 한참을 얘기하다가
정신차려보니 아침이었어요
오카다 나나 진지한 전설 그 네번째
[증언자: 카메라감독 츠노 씨]
이것은 어떤 프로그램의 개시 후 6년간
카메라 감독을 맡고 있는 츠노 씨의 증언이다
저런 어린 나이에 그만큼 신경을 써준 아이는
AKB48 안에서는 캐릭터로도 없을거에요
그것은 AKBINGO! 오프닝 녹화에서의 일이었다
[오카다의 충격적 마음 씀씀이를 보여준다]
이 날 오카다는 카메라맨을
충격적으로 배려한 것이다
그 행동이란!
예능에 나오는게 시노자키랑 다카시마가
처음이라면서요?
무려 뒤에 선 멤버가 말할 때  자세를 낮추며
[카메라맨이 잡기 좋은 자세로!!]
카메라맨이 잡기 좋은 자세를 취한 것이다!
저희들 카메라맨은 말하는 사람의 얼굴을
어떻게 잡을 것인지
그게 중요하거든요
겹쳐버리면 정말 어쩔 수 없는데
움직여주면 바로 찍을 수 있으니까
엄청 도움이 되었죠
참고로 오카다의 옆에 있는 니시노는
[차렷자세]
죄송합니다!
오카다 나나 진지한 전설 그 다섯번째
장난 아니다
[증언자: 우노 디렉터]
그리고 여기에도 오카다의 진지함에
매혹된 남자가!
오카다 양은 사전 회의 때라거나
계속 제 눈을 보면서 이야기를 해요
제가 정말 쓸데없는 이야기를 해도
계속 눈을 떼지 않고 이야기를 들어주고
이상한 이야기이지만
절 좋아하는게 아닌가...
아냐아냐아냐아냐
착각할 정도로
정했어요
계속 유이항 오시였는데요
오카다 양 오시를 하겠어요
[오카다 나나 진지한 전설]
스태프가 오시헨을 할 정도의 진지함
이것이야말로 최강의
[오카다 나나 진지한 전설]
오카다 진지한 전설이로다
대단해
아미 어때요
너무 진지해서 몸이 망가질 것 같아요
괜찮은가 싶어요
참고로말이죠
VTR에서 우노D도 말했었지만
오카다는요 회의할 때에
절대로 눈을 피하지 않아요
그래서말이죠
이런 검증을 해볼까합니다
검증 1
오카다 나나는 말도 안되는 회의에서도
눈을 피하지 않을까!?
궁금해요
무서울정도로 바라봐요
뭐랄가 눈도 안 깜빡이는게 아닐까 싶을 정도로
안녕하세요!
완전 바보취급이잖아
니 얼굴엔 악의가 있어
VTR 진지하다!
이쪽의 VTR을 봐주세요
오 따라했어
검증: 오카다 나나는 말도 안되는 회의에서도
눈을 피하지 않을까?
그것을 확인하기 위해 이런 실험을 해보았다
먼저 회의가 있다고 오카다를 불러내어
그 도중에 스태프가 아무 상관이 없는
자신의 이야기를 줄줄 말하기 시작한다
그럼에도 오카다는 눈을 피하지 않는지
검증해보기로!
[① 회의실에 숨겨진 몰래카메라]
그 상황을 회의실에 숨겨둔 몰래 카메라로
[② 자료용으로 설치한 카메라]
자료용으로 디렉터 옆에 둔 카메라
그리고 또 하나
눈을 피한 순간을 결정적으로 잡기 위해
비밀 병기를 준비!
어떤 비밀 병기를 준비!
그것이
[안경]
디렉터가 쓴 안경
잘 보지 않으면 모르지만
[초소형 몰래카메라]
중앙에 초소형 카메라가 숨겨진
특별한 안경이다
무섭다!
이건 엄청나네요
완전 무섭다 이게 뭐야
그럼 바로 검증!
인줄 알았는데...
그 전에 일반적인 AKB가
[일반적인 AKB48의 반응은?]
쓸데없는 이야기에 어떻게 반응하는지
보기로 합시다
[일반적인 AKB48의 반응은?]
[첫번째 목표는...]
첫번째 목표는 이 사람
안녕하세요
/ 안녕하세요 잘 부탁드려요
[코지마 마코 16세]
코지마 마코 16세
기억 나요? / 저네요
기억 나? / 네
특기가 뭔가요?
특기는...딱히 없는데요
[미소를 잃지 않는 코지마]
회의 중에도 미소를 잃지 않는 코지마
[안경이 흔들리지 않도록
머리를 움직이지 않음]
안경이 흔들리지 않도록
[안경이 흔들리지 않도록
머리를 움직이지 않음]
전혀 머리를 움직이지 않아
[위화감이 있는 감독에게도 카미대응!]
위화감이 있는 감독에게도 카미대응
룰은 감독의 아무 상관 없는 이야기에
1초 이상 눈을 피하면 아웃
그럼 미소의 코지마에게
[쓸데없는 이야기 START!]
감독의 쓸데없는 이야기 START!
저기 저 스파게티를 엄청 좋아하는데요
어제 스파게티를 먹으러 갔어요
종류가 엄청 많은거죠
그 중에서 일본풍의 스파게티를 시켜볼까
항상 일본풍을 먹는데말이죠
어제는 서양식 스파게티를
하하
엄청 지루한 표정이야
우유가 들어간 걸 그런 식으로 한건데
무려
완전 재미없어 재미없어
이쪽이 안경 카메라의 영상
[안경카메라의 영상]
얼굴로는 속일 수 있어도 눈은 솔직하다
[코지마 마코 기록: 16초 42]
코지마 마코 16초 42에서 아웃
너 그래도...
아니 진짜 재미없었어요
[다음 타겟은?]
계속해서 다음 타겟은?
누구야?
안녕하세요 잘 부탁드려요 / 네!
다카하시 쥬리 16세
XX씨를 좋아하는데요
(*잘 안들리네요..;;)
[죽은 물고기의 눈이어서 멧시]
팬들로부터 죽은 물고기의 눈을 하고있다하여
멧시라 불리는 그녀
[생기있는 눈을 보여줄까?]
쓸데없는 이야기에 생기있는 눈을 보여줄까?
[쓸데없는 이야기 START!]
그럼 시작!
그렇군요
저 야구를 좋아하는데요
옛날의 자이언츠를 완전 좋아해요
옛날이요? / 네
옛날의 자이언츠가 좋아서
거기에 야마쿠라라는 포수가 있었어요
누군지 모르는걸!
[베테랑인데다 잘해서]
그 선수가 베테랑인데다 잘해서
포수는 보통 ~~ / 웃고있어
야마쿠라는 홈런이나 안타도 잘 치고
[야마쿠라 씨...]
야마쿠라 씨
그래도 잘 쳐다보네요
.
/ 그 다음엔 후쿠오란 사람도 있었는데요
'대타의 후쿠오'라 불리면서
기회가 있으면 안타도 때리고
아 진짜 모르겠어요
크로마티라는 외국인 선수도 있어서
[안경카메라의 영상]
멧시의 이름은 폼이 아니었다
시종일관 재미없다는 표정으로 시선을 피하는
[다카하시 쥬리 기록: 26초 82]
다카하시 쥬리 26초 82에서 아웃
[계속되는 타겟은?]
이어지는 타겟은?
안녕하세요 잘부탁해요
이와타 카렌 15세
으 잠깐만요
좋아하는 스포츠는 뭐에요?
좋아하는 스포츠는 농구라거나
전 애니메이션을 좋아하는데요
쿠로코의 농구라는 애니를 통해서
농구를 알게 되었고 정말 좋아하게 되어서
쿠로코의 패스같은건
현실적으로 말이 안되거든요
어떻게 생각해도 말이죠
[좋아하는 만화 이야기로 신나게 떠드는 이와타]
좋아하는 만화 이야기로 신나게 떠드는 이와타
[완전 마이페이스]
이건 완전히 마이페이스
[쓸데없는 이야기도 들어줄 것!]
그렇다면 디렉터의 쓸데없는 이야기도 들어줄 것
[쓸데없는 이야기 START!]
그럼 시작
저 스파게티를 정말로 좋아하거든요
뭐요?
스파게티를 좋아해요
아 네
평소에는
자기 이야기는 좋아하면서
[안경카메라의 영상]
남의 이야기에는 흥미 없음
[이와타 카렌 기록 4초 45]
무려 이와타 4초 45에서 아웃
[이어지는 타겟은?]
이어지는 타겟은?
귀신처럼 들어온 타노 유카 16세
너 진짜 차갑다...
[풍부한 감정표현 자신의 길을 걷는 폭탄녀]
풍부한 감정표현에 자신의 길을 걷는 폭탄녀는
[눈을 피하지 않을 것인가?]
디렉터의 쓸데없는 이야기에
눈을 피하지 않을 것인가
[쓸데없는 이야기 START!]
그럼 스타트
역사는 어때요?
싫어요
역사 싫어해요?
네
좋아하는 장수라든가 없어요?
장수?
전 삼국지를 좋아하거든요
유비군의 군사 중에
방통이라는 인물이 있어요
그 방통이란 사람을 좋아하는데
촉나라로 진군하던 중에
빗나간 화살에 맞아 죽는데
빗나간 화살에 죽지 않았다면
천하를 얻었을지도
완전히 예상적중
[안경카메라의 영상]
이사람 무슨 말을 하는거냐는 표정으로
밑을 내려다보았다
[안경카메라의 영상]
[타노 유카 기록 9초 71]
타노 유카 9초 71에서 아웃
너 웃었었잖아
그게 무슨 말을 하는건지
자 이것을 보았으니 계속해서 본방!
잘부탁드려요
오카다 나나 16세
[오카다의 소문:
어떤 이야기도 시선을 피하지 않고 듣는다]
어떤 이야기에도 눈을 피하지 않고 듣는다는
[오카다의 소문:
어떤 이야기도 시선을 피하지 않고 듣는다]
소문처럼 진지한 그녀
[과연 사실인가]
정말로 그것은 사실인가?
[쓸데없는 좋아하는 음식이야기 START!]
먼저 정공법으로 좋아하는 음식부터 시작
그 다음에 디저트를 시켰거든요
네
티라미수가 있었는데
이 티라미수가 완전 맛있어서
좋죠 티라미수 저도 좋아해요
그래요?
좋아요 정말로
저 단 건 잘 못먹는데
이 티라미수는 향이 좋아요
위에 땅콩같은 것도 올라가서
[웃고있어!]
[얘 인기 좋겠어]
어제는 두 개는 먹은 것 같아요
티라미수를 좋아하시는거군요
네 좋아해요
[안경카메라의 영상
쓸데없는 이야기도 경청의 눈빛]
쓸데없는 이야기도 경청하는 눈빛
[맞장구 시선 모든것이 완벽]
맞장구도 시선도 너무나도 완벽
[쓸데없는 이야기 레벨 업]
그렇다면 쓸데없는 이야기가 레벨업
[쓸데없는 이야기 레벨2
삼국지의 좋아하는 장수 이야기]
삼국지의 좋아하는 장수 이야기로
[쓸데없는 이야기 레벨2
삼국지의 좋아하는 장수 이야기]
오카다를 KO시켜보자
[더불어 오오시마 료카는...]
참고로 이 이야기를 들은 오오시마 료카는
그렇지 않았더라면 유비 군이
천하를 통일했을거라고
[아- 안타깝네요]
얼굴을 긁으며 듣고 있었다
과연 오카다는?
더불어 저 삼국지를 좋아해서
삼국지에서도 특히 좋아하는게
유비군의 군사인 방통이란 사람이 있는데
처음 들었어요
촉나라 침공이라는
[삼국지 이야기를 약 5분간 듣다]
디렉터가 좋아하는 삼국지 이야기를
약 5분간 눈을 피하지 않고
끝까지 듣는 쾌거
농민들도 존경해서
멋진 장군이네요
네 그렇죠
[의미도 알았어!]
[안경카메라의 영상
충성심 100%의 부하 장수]
모르는 이야기도 충성심 100%의
[안경카메라의 영상
충성심 100%의 부하 장수]
부하 장수처럼 들어주는 오카다
[쓸데없는 이야기 레벨MAX]
이거 벅차다
그렇다면 쓸데없는 이야기 레벨MAX
[쓸데없는 이야기 레벨MAX
악역 레슬러 슈퍼 스트롱 머신의 이야기]
90년대 신일본 프로레슬링을 장식한
악역 레슬러 슈퍼 스트롱 머신의 이야기를 도입
[누구야?]
[참고로 니시노 미키는...]
더불어 이 이야기를 듣던 니시노 미키는
저 프로레슬링을 좋아하는데
90년대 프로레슬러가 좋아서요
슈퍼 스트롱 머신이란 사람이 있었어요
스트롱머신의 정체가~~
[겁먹은 사슴의 눈으로 보고있었다]
겁먹은 사슴의 눈으로 바라보고 있었다
[과연 오카다는?]
과연?
11월 27일 발매인
노기자카26의 새 싱글 '바렛타'
기대해주세요
[AKB48 34th 싱글 12월 11일 발매]
그럼 여기에서 마츠이 쥬리나가 센터를 맡은
12월 11일 발매
AKB48의 새 싱글을 들려드립니다
플라타너스 길에서 '너의 미소를 꿈에서 봤어'라고
말한다면 우리들의 관계는 어떻게 변할지,
나 나름대로 며칠간 생각한 끝에
좀 부끄러운 결론같은 것
ある日　角にあった
어느 날 모퉁이에 있던
コンビニがなくなって
편의점이 없어져서
曲がらないまま過ぎてしまった
돌지 않은 채 지나쳐버렸어
僕の無意識地圖
나의 무의식 지도
小さい頃から知ってる
어린 시절부터 알던
妹みたいな君が
여동생같은 네가
いつの間にか
어느샌가
大人になってて
어른이 되어서
ハッとした
놀랐어
(大事なものを見逃すな)
(소중한 것을 놓치지 마)
僕はこの想い(この想い)　語らない(語らない)
나는 이 마음(이 마음) 말하지 않아(말하지 않아)
今の距離がちょうどいい
지금의 거리가 딱 좋아
あの頃のように大聲で笑う
그 때처럼 큰 소리로 웃는
君を見守りたい(forever)
너를 지켜보고 싶어(forever)
僕はこの想い(この想い)　語らない(語らない)
나는 이 마음(이 마음) 말하지 않아(말하지 않아)
自分のル―ルを作る
나의 규칙을 만들어
そう君のために冷靜になって
그래 너를 위해서 냉정해져서
このままでいよう
지금 이대로 있자
好き(好き)好き(好き)
좋아해(좋아해)좋아해(좋아해)
大好きだ―
정말 좋아해!
君の微笑みを(微笑みを) 夢に見る(夢に見る)
너의 미소를(미소를) 꿈에서 봤어(꿈에서 봤어)
僕は理由を知りたい
나는 이유가 알고 싶어
目が覺めた時に胸のどこかが
눈이 떠졌을 때 가슴의 어딘가가
切ないのはなぜだ
안타까운 것은 어째서
[잠시 후 프로레슬링 토크에 오카다는!?]
잠시 후 프로레슬링 토크에 오카다는!?
[쓸데없는 이야기도 눈을 피하지 않는 오카다]
스태프의 쓸데없는 이야기에도
눈을 피하지 않는 오카다
[쓸데없는 이야기 레벨MAX
악역 레슬러 슈퍼 스트롱 머신의 이야기]
그러면 오카다에게 슈퍼스트롱머신의 이야기를 도입
과연!?
제가 좋아하던 레슬러로
스트롱머신이란 사람이 있는데요
스트롱머신의 정체가 히라타 쥰지거든요
누구에요?
히라타 쥰지라는 엄청난 레슬러로
래리엇이 최강의 무기로 강하거든요
악역인데요
진짜로?
한번도 눈을 피하지 않고
[몸을 기울여서 듣는 오카다]
몸을 앞으로 기울이고서는
스트롱머신의 이야기를 듣는 오카다
[몸을 기울여서 듣는 오카다]
부모님이랑 응원하러 갔었어요
그렇군요
가족끼리 가는거 참 좋죠
이것이야말로 신의 영역
오카다의 등에서 천사의 날개가 보였다...
검증결과
오카다 나나는 말도 안되는 회의에서도
전혀 눈을 피하지 않았다
대단하다
니시노는 겁먹었었지?
뭐랄까 정말로 의미를 모르겠어서
저 항상 대답할 때 제 이야기만 하는데
이 사람은 뭘 하고싶은건지
이번 주는 여기까지!
다음 주 계속되는 검증으로
오카다의 진지함을 폭로한다!
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #266 20131126
번역 : Riha
싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의