잠시 후 AKBINGO!
오늘 밤의 내비게이터는
저 키타하라 리에와
저 이와타 카렌입니다
그러면 시청자께서 보내주신 질문에
답변하도록 하겠습니다
나만의 숨겨둔 붐은?
저는 말이죠
요즘 화제의
화제의?
?하-!!
의...
/ 네
후낫시입니다
아 활기찬 후낫시!
후낫시가 너무 좋아요
오호라 그런 이와타 양에게
좋은 소식입니다
저 어떤 콩트 방송에서
후낫시의 역을 담당하고 있어요
얏호!!!!
...아 수고많으세요
꼭 봐주세요
알겠습니다
이런 느낌으로
오늘의 AKBINGO는 이쪽
선발 VS 차세대
지지 않을거에요!
무챠부리 피구에서 쌓아온 역사
지지않아!
선발 VS 차세대
오늘의 무챠부리 피구에서
진심으로 대결
공포
절규
혼절
오늘 밤의 무챠부리 피구는
가주셔야겠습니다!
요코야마 망할 할망구
웃기고있네!
선발 멤버에게 차세대 멤버가 들이대다
계속해서 이어지는 무챠부리
(*무챠부리=터무니 없는 요구사항 등을 이르는 말입니다)
과연 멤버의 운명은!?
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #261 20131022
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의
아웃이 되면 바로 무챠부리!
아이돌의 생명을 건 서바이벌 구기
무챠부리 피구
경례
그러면 라인맨은 룰을 설명해주세요
여러분 처음뵙겠습니다
AKBINGO 첫 참가인 AKB48 팀4의
유링이라 불리는
타카시마 유리나입니다
푹~신푹신 네!
뭐하니 너
제 개인기에요
똑같이 AKBINGO 첫 참가인 팀4의
아야나라 불리는
시노자키 아야나입니다
룰은 일반 피구와 같습니다
아웃이 된 멤버에게는
지독한 무챠부리가 기다리고 있습니다
그럼 마지막으로 저의 엄청
재미있는 이야기를 들어주세요
[불길한 예감]
위험해 이런게 제일 위험해
배드보이즈에게
AKBINGO에 나가게 해달라고
계속 부탁했었어요
그리고 높은 분께
어째서 못 나가는걸까요라고 물었더니
부탁할 사람이 잘못됐다고...
[유감...]
.
이상입니다
푹신푹신!
/ 재밌네
시작이 그래서 다카하시처럼
썰렁할 줄 알았는데
요즘 애들 성장이 빨라!
오늘의 무챠부리 피구는
AKB의 프레쉬 멤버와
선배 멤버의 대결입니다
오랜만에 보는 멤버가 많습니다
/ 그러게요
요코야마도 오랜만이고
네! 오랜만이에요
좀 밝아졌어?
저 NMB48을 겸임하면서 좀 밝아져서
오늘은 힘차게 갈거에요
오~ 좋아!
[급성장]
좋아요 무챠부리 피구에서 싫었던 기억 있어?
떠올리기 싫은 기억밖에 없어요
여기에 시트같은걸 올리고
그 위에 먹물이 든 컵을 올리고서는
/ 아 식탁보 말이지?
얼굴 식탁보 빼기를 하는데
얼굴에 안 묻어서 다시 한번 해달라고해서
3번이나 했었다구요
이렇게 빼니까 요렇게 쓰러지잖아요
[정말로 NG]
그건 NG에요
한편 신세대 멤버입니다
이와타, 선배들의 기세가 어떤가요?
다카미나 씨!
제2대로써 지지않을거에요
(*방송 기획에서 제2대 다카하시미나미 세습)
들었어 항간의 소문말이지
항간의 소문
아직 죽지도 않았는데
제2대 세습했다고하잖아?
절대로 지지 않을테니까
이 무챠부리 피구에서말이지
쌓아올린 역사
지지않아
비슷한 사람이 둘이면 재미없어!
[화학반응X]
선발 대 차세대의 인정사정 없는 싸움
과연 무챠부리의 먹이가 되는 건 누구일까!?
그럼 첫번째 무챠부리를 보도록하죠 여기요
구루메 앤서
아웃이 된 멤버는 눈가리개를 하고
입에 넣은 것이 무엇인지 맞춰주세요
시합개시
무챠부리 피구 준비
이와타와 마에다의 점프볼
쿠라모치가 잡아서 앗
니시노 단번에 아웃!
속공이네
무려 시작하고 3초
쿠라모치 아버지에게서 물려받은
강속구로 니시노를 단번에 KO
이 전개에 총감독은
있잖아요
무챠부리 피구 변한게 없어
응 안 변했어
자 퀴즈의 시간입니다
그 상태로 입에 넣은 것이 무엇인지
맞추면 됩니다
이번에 니시노가 먹을 것은 이것입니다
누에 번데기 튀김
[중국에서는 귀중한 단백질원으로 먹는다]
어라 니시노 울어?
니시노 자주 배탈나요
그럼 미네기시 양이 드세요
미네기시 눈물 한방울도 안나와
자 니시노 아~해봐
싫어요
괜찮아
[완전 패닉]
뭐야 괜찮다니까
아~해 아~
아아아아아아아
먹으라니까
니시노 뭘까?
이게 뭐지?
매미
아~
/ 매미라
정답인지 아닌지 눈가리개를 벗고
정답은 이것입니다
아직 보지도 않았잖아
제대로 보고
정답은 이거
봐...봤어?
봤니? 본거야?
정답은 누에 번데기입니다
누에 기른 적 있어서 싫어....
기른 적 있다고?
[그런 이유!?]
선발 팀이 관록의 리드
차세대 팀은 니시노와
외야의 오오시마 료카가 교대하여
시합 재개
계속되는 무챠부리는 이것입니다
코스프레카페
잠깐잠깐잠깐잠깐
먼저 이쪽을 봐주세요
나왔다!
여기는 니혼테레비 16층의 카페레스토랑
니혼테레비에서 일하는 분들이
쉬어가는 곳입니다
이번에는 여기에서 사다코의 코스프레를 하고
평범하게 식사를 하면 됩니다
프로그램이 성장하질 않았어!
그렇다 실은 3년 전
다카하시는 무챠부리 피구에서
스파게티 좀 얻어먹어봐
말하지 말고
촬영 중이라고 절대로 말하지 마
남의 식사를 멋대로 먹는
무챠부리를 경험했습니다
빙고의 기획에서
가장 마음이 아팠던 기획
가장
시합 개시
무챠부리 피구 준비
자 차세대 팀부터 시작
[정지!?]
어 이와타 누굴 노리고있죠?
가주셔야겠습니다
아웃!
준비하고 있었잖아
좀 같이 주고받을 줄 알고
위로 준비하고 있었더니
완전 노리고 있었구나
자 데자뷰의 시간입니다
이동중
/ 싫어~이거 싫다구요
두번째
그래요 두번째인데요
더는 싫어요
자 슬슬 다카하시가 16층의 카페에
도착한다고 합니다
중계 카메라를 봅시다
이것이 지금 16층 카페의 모습인데요
자 사다코가 들어왔습니다
다카하시 들리니?
들려요
무서워
다카하시 점원을 불러서 주문하세요
무서워! 무서워무서워
무섭다니까
[무시]
다카하시 점원에게
저주의 비디오가 있는지 물어봐요
저주의 비디오 있나요?
저주의 비디오는 없습니다
[그야 그렇죠]
그럼 다카하시 없으면 파스타 시켜
없으면 파스타 주세요
사다코
/ 네
저번처럼 멋대로 뭔가 먹을래?
해보죠
*촬영 후 방송 허가를 받았습니다
맛있겠다...
[공포]
역시
메인 그거 메인이잖아
잠깐 잠깐
다카하시
/ 네
계속 노트북으로 뭐 하는 사람 있잖아
그 (테이블) 아래로 기어서
노트북에서 나왔다는 식으로 할 수 있어?
해볼래?
사다코처럼 말이지
무서워
노트북에서 나왔어요
[설명해버렸어]
말하면 안돼
다카하시 OK 돌아와
영화에서는 여기에 들어갈 수 있었는데
지금은 들어갈 수가 없어어어어어어
으악 무서워!!!!
그렇게 임무를 수행한 총감독이 스튜디오로
무섭다
/ 좀 잘라버려
어땠어요?
뭐랄까 제가 성장했다는 것도
엄청 느꼈구요
나 좀 더 할 수 있겠어요 빙고에서
총감독의 성장에 다시한번 기뻐하며
동점에서 시합 재개
계속해서
순간 스쿠프
아웃이 된 멤버는 초저속카메라로
결정적 순간을 촬영합니다
시합 개시
준비
자 먼저 미네기시
외야로 멀리 패스
요코야마가 다시 보내고 쿠라모치
이것이 멋지게 다카하시 쥬리에게 명중
저 안 맞았어요
뭐?
잠깐만
안 맞았어요!
엉망진창일세
라인맨은 제대로 봤으니까
어이 다카시마
안 맞았다고 우기는데
바보 멍청이 똥개 인간 말종 땅꼬마
뚱땡이 대머리 맞았다니까!
말이 심하잖아!
자 촬영의 시간입니다
이번 순간 스쿠프는 다카하시 쥬리가
고무 밴드를 맞는 순간
이 초고성능 초저속 카메라로 촬영합니다
[초저속카메라: 1초에 2000컷을 촬영 가능]
손 치우고
작작좀 해라!
[약속]
꽉 물었어?
됐나요? 그럼 갑니다
3 2 1
그대로 쓰러졌어
날아갔어!
그럼 초저속재생 부탁합니다
사타가 손을 놓은 고무밴드는
다카하시 쥬리에게 일직선으로
싫다 싫어
/ 떨어졌어
그 직격에 다카하시 화면 밖으로
어머 사라졌어
다카하시 지금 영상 보니까 어때?
하.....
계속되는 무챠부리는 이것입니다
수중뻐끔뻐끔
자세한 설명은 잠시 후에 하도록하죠
시합개시
무챠부리 피구 준비
자 오카다가 어째서인지 이와타에게 패스
이건 힘없는 공
찬스!
그러나 쿠라모치 나이스 캐치
자 누구를 노릴것인가
오오시마 료카 아슬아슬하게 피합니다
그리고 요코야마는
오오 이것은 피하지 못했다
오오시마 료카 격침
오오시마 료카 아웃!
안 맞았어요
지금 넘어진거에요 안 맞았어요
안 맞았다는겁니까?
라인맨이 봤어요
저기요 라인맨?
안 맞았다고 하잖아요
그럼 여기는 공평하게 룰렛으로 정합시다
[룰렛?]
룰렛 시작!
SAFE OUT SAFE OUT
아웃~
곧바로 무챠부리의 시간입니다
오오시마 료카는 여기 물 속에 있는
방울토마토 5개를 보다 빨리
입으로만 건져내면 됩니다
보다 빨리 말이죠
료카가 상대방 팀에서 한 명을 지명해서
대결을 하게 됩니다
자 누굴 지명하겠습니까?
역시 저를 맞춘 요코야마 망할 할망구를
어이! 웃기지 마! 망할 꼬맹이
[망할 할망구(20세)]
그래서 오오시마 료카와 요코야마 유이의
수중 뻐끔뻐끔 대결
무챠부리 벌칙의 퀄리티에
누구보다 엄격한 요코야마 님
이번에는 만족할 것인지...
수중 뻐끔뻐끔 대결
준비
드디어 시작
먼저 오오시마 료카가 하나를 겟!
지기 싫어하는 요코야마인데
드디어 하나 겟
그러나 오오시마 하나 더 건져내고
어이쿠 요코야마에게 물공격
그 틈에 앞서나갑니다
지기 싫어하는 요코야마
힘껏 오오시마를 밀쳐냅니다
뒤쫓아가는 요코야마
그러나 오오시마 앞으로 하나
이런 요코야마 도둑질
여기서 이러시면 안 됩니다
앞으로 하나
요코야마가 수조를 독점하여 하나 겟
어떻게는 오오시마를 방해하는 요코야마
그러나 오오시마가 5번째 겟
오오시마 료카 승리
[물에 빠진 생쥐꼴]
오오시마 해냈네
해냈어요
이런 망할 할망구한테는 지지 않아요
요코야마 어땠어
저 꽤나 노인네라고 생각했어요
이거 좀 물에 빠지네요
이 게임 말이죠 아마도
평생 안 하는게 좋다고 생각해요
[두번째 NG]
수중 뻐끔뻐끔에서는 졌지만
포인트는 선발 팀이 획득
그리고 계속되는 무챠부리는
따끔따끔 운 테스트
이 게임의 설명도 잠시 후에
바로 시작해보죠
시합 개시
준비
오카다가 외야로
오 쿠라모치 가뿐히 피합니다
그리고 공을 사다코가 잡습니다
내야로 패스
나쨩 나쨩
오카다 나나 아웃
진짜 치사하네
치사한데 걸려드는 너도 그렇다
[진지하다]
자 무챠부리의 시간입니다
따끔따끔 운 테스트는 아픈 전류가 흐르는
하나의 의자가 포함된 3개의 의자에서
감으로 안전한 의자를 고르는
운 테스트 무챠부리
참고로 하나는 제대로 전류가 흐르니까
그걸 증명하기위해 앉을 멤버 두명을
미운 상대 팀에서 고르면 됩니다
이쪽이 피해가 더 크다
그러면 오카다
누구를 두명 지명할래?
음 미키를 울린 쿠라모치 씨랑
저를 속인 미이 씨
그래서 어마어마한 대선배 두사람과
오카다가 다음과 같이 의자를 선택
과연 누가 엉덩이에 전류를 맞을것인가
그러면 동시에 앉아주세요
/ 아 무서워
/ 싫다
1 자!
응? 나?
[네!?]
오카다 멋지게 전기의자에 HIT
그러나 경험 부족에서 오는
안타까운 리액션
그래서!
저기 죄송합니다만
리액션의 교본으로 카시와기 양이
오늘 카시와기 양이 별로
눈에 띄질 않아서 말이죠
얌전히 있었는데 나 정말
AKB의 완소 리액션 여왕의 시범을
과장된 연기로 보시죠
아 오늘도 힘들었다
피곤해라
[역시 리액션의 여왕]
멋지네요
몸에 익힐 겸 오카다한테 한번 더 시켜봐요
자 오카다 양 이쪽으로
오카다 나나의 재도전
아 피곤해
[참 잘했습니다]
성장이 너무 빨라
감사합니다
여기에서 오늘의 무챠부리 시간은 종료
시합 결과는 4:1로
선배팀의 승리!
그리고 오늘의 MVP는
두번째 도전에서 더욱 더 성장한 모습을 보여준
일명 사다코 다카하시 미나미로 결정
잠시 후 눈앞으로 닥친 드래프트 회의
그 후보자를 철저히 분석
11월 10일에 열리는 AKB48그룹 드래프트 회의란
모든 48그룹 각 팀의 캡틴과 리더가
자신의 팀에 필요한 인재를 지명하여
새로운 팀 멤버를 결정하는 이벤트
지명된 후보자는 그대로 각 팀에 가입하여 활동
즉 원하는 것은 즉시 전력이 될 사람
지난주에 이어 그 후보자 29명에게 1문 29답
이번 질문은?
당신이 AKB48그룹에 들어간다면
그 팀에는 어떤 이득이 있다고 생각하십니까?
동시에 답안지 OPEN
아직 다 못썼니?
좀 눈에 띄는게 요코시마 아에리 양이
굉장히 마츠이 쥬리나와 닮은 것 같습니다
자주 들어요
/ 그럴 것 같아요
실제로 AKB48그룹에 들어간다면
어떤 팀을 만들어나가고 싶은가요?
하고싶은거라면 센터입니다
그리고 모두를 이끌어나갈 수 있는
언제나 즐겁다고 생각할 수 있는
팀을 만들고 싶습니다
지금 몇 살?
13살입니다
13살?
똑부러졌네
13살이 센터라니
그렇게 안보이는데요
헤헤헤헷
[13살다움?]
웃음 소리가 독특하다 너
그럼 오카다 씨
저기 타키타 양
닮았다고 하면 이리야마 (안나)양과 닮았는데
자주 들어요
어떻게 하고 싶은가요?
지금까지 계속 그 팀으로 해왔던 것이
제가 들어감으로서
지금까지 없었던 것이 생길 것 같은
그림 잘 그리죠?
네 언제나 토끼를 그립니다
종이랑 펜을 주면
토끼를 그리는 버릇이 있어요
어디 병원 소개해줄까?
괜찮습니다
다카츠카 나츠키 씨?
딱히 없다고 적었는데
계속 눈이 멍하거든요
이 아이에겐 시간을 들여야 할 것 같아요
딱히 없지 않나...
이런 아이가 변할지도 몰라요
이 다음은 다음주 이후에 보내드립니다
드디어 다음주에 발매되는
AKB48 뉴싱글
하트 일렉트릭
커플링 중 하나는 언더 걸스의
쾌속과 동체시력
그리고 48그룹의 젊은 희망이 모인 유닛
텐토우무Chu!의
그대에게만 Chu!Chu!Chu!
모두 필히 체크해주세요
오늘 밤엔 다음 주 발매되는
하트 일렉트릭의 뮤직비디오를
넋을 놓고 봐주세요
잠시 후 다음주 하이라이트를 살짝 보여드립니다
이 수영복 사이즈가 안 맞는 것 같아
다음 주 선발멤버와 차세대 멤버의
정석 게임 배틀
축축해!!!
빙그르 팟
야아!
정석이기에 무궁무진하다
본 적 없는 멤버의 모습을 신발견
AKB한국팬클럽 '48World'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #261 20131022
번역 : Riha / 싱크 : Goo9
이동,배포,자유 수정은 문의