지역 응원퀴즈!
저희들의 마을을 응원해주세요!
그럼 입장!
오늘 밤은 올해 4월 결성된
47도도부현 출신자가 소속된 팀8이
자신들의 고향을 어필하기 위해
멤버가 직접 생각해온
비장의 지역 응원퀴즈를 출제
'팀 코지마'와 '팀 요코야마'로 나뉘어
대전 형식으로 뜨거운 퀴즈 배틀을 펼칩니다
그리고 최종적으로 이긴 팀에는
AKBINGO!답지 않은
이런 호화스러운 상품이…
47도도부현의 대인기
최고급 특산 디저트입니다
승리 팀은 마음껏
이걸 드실 수 있습니다
그럼 지역 응원퀴즈 배틀 스타트
우선…
퀴즈!
구수하게!
방언을 알아맞힙시다!
지금부터요
방언을 알아맞히셔야 하는데요
예를 들어
후쿠오카 같으면 이렇습니다
타노 바리쿠라시타카~
표준어로 바꾸면 뭐가 되는지
그럼 타노
무슨 의미일까요?
타노
방귀껴버렸나…
어디서 장난질이야, 이냔아!
진지하게 해!
아프잖아!
정답은
방금 제가 한 행동입니다
타노를 엄청 때려주고 싶다
그게 뭐야!!
'쿠라수'라는 단어는
먹여준다는 의미라…
왜 저예요?
그럼 스가야 아나운서
규칙을 설명해주세요
이 방언퀴즈는 출제가 끝난 뒤
카메라가 다가가서
이쪽에서 답변자를 지명합니다
괄호 안의 단어를 정답이라 생각하는
표준어로 바꿔서 대답해주십시오
방언퀴즈 첫 번째 문제는
아오모리현 출신
요코야마 유이가 출제
동성동명이구나
그래도 한자가 달라요
만난 건 이번이 처음?
딱 한 번 콘서트장 뒤편에서
팀8이라고 소개할 때 만난 정도라
제대로 보는 건 오늘이 처음이에요
그런데 어떻게 불러야 돼?
부르면 둘이 같이 쳐다볼 거 아냐
닉네임 같은 거 있나요?
닉네임은 요코짱
구수하구만
무지 귀여워!!
유이항
그럼 요코짱, 유이항이네요
그럼 문제 부탁드립니다
어제 쟘보캇타했는데 눈치 챘어?
어렵네요
'어제 쟘보캇타했는데 눈치 챘어?'
여기서 '쟘보캇타'란 표준어로 뭘 뜻할까요?
이 아오모리현의 방언을 표준어로
바꿔 대답할 사람에게 카메라가 줌인
카메라가 오면 대답해주세요
교토 출신 요코야마 유이
정답은?
어제
추웠는데 눈치 챘어?
- 아닙니다!
- 모르겠어, 모르겠어
어제 쟘보캇타했는데 눈치 챘어?
여기서 '쟘보캇타'란 표준어로 뭘 뜻할까요?
이어서 팀 코지마
대답할 멤버에게 카메라가 줌인
도쿄 출신 코지마 마코
코지마, 정답은?
어제 머리 잘랐는데 눈치 챘어?
코지마 대활약!!
- 정말이야?
- 네, 맞아요
아오모리에서는
머리카락을 쟘보라고 불러요
굉장하네
뭘 듣고 알았어?
전혀 몰랐는데 감이에요
그 정도밖에 없을 것 같아서
'눈치 챘어?'에 무게를 뒀구나
- '눈치 챘어'에…
- 눈치채줬으면 하니까~
코지마 마코
여자의 감으로 멋지게 정답
이어서 두 번째 문제
아키타현의 방언퀴즈를
타니카와 히지리가 출제
출제 부탁드립니다
참~ 안 놀아주니까 키모야게루
키모야게루?
이 '참~ 안 놀아주니까 키모야게루'란
표준어로 과연 뭘 뜻할까요?
우선 팀 요코야마
이번에 대답하는 건 이 멤버
시즈오카 출신 니시노
참~ 안 놀아주니까
질투해버려!
니시노의 답변은 과연?
아닙니다
'질투해버려'에 가깝나요?
무척 가까워요
계속 갑시다
참~ 안 놀아주니까 키모야게루
표준어로 뭘 뜻할까요?
팀 코지마
연속 정답에 성공할 수 있을까?
답변자는 사이타마 출신 무카이치
참~ 안 놀아주니까
너 같은 거 기분 나빠…
- '키모' 쪽으로 생각했구나
- '키모'밖에 안 보였어요
(*키모이: 기분 나쁨)
어떤 상대에게 쓰는 말인가요?
저는 엄마한테 자주
'키모야게루'라고 해요
엄마한테 '키모야게루'라고
어떤 말투로 말하나요?
나 엄마한테 '키모야게루'인데!
그 쪽이었구나
그럼 갑시다
사춘기 여자아이가 무심코
엄마에게 해버리는 아키타의 방언
'키모야게루'란?
참~ 안 놀아주니까
화나
카나가와 출신
오오모리가 멋지게 정답
타니가와, 그런 뜻인가요?
'화나'라거나
'열 받아'라거나
열 받을 때 쓰는구나
화날 때도 쓰고
이걸로 팀 코지마와 팀 요코야마
1-1 동점으로
세 번째 문제는 카가와현의 방언퀴즈를
요테이 유리나가 출제
나 오톳챠마라서 고백 못 해!
나 오톳챠마?
나 오톳챠마라서 고백 못 해
그럼 오톳챠마란 표준어로 뭘 뜻할까요?
이건 상당히 난이도 높은 방언
'오톳챠마'를 표준어로 바꾸면?
답변자는 또다시 코지마
나
겁쟁이라서 고백 못 해!
미라클 정답!!
너 코지마 굉장하네
카가와 살아봤어?
전혀요
그치만 저희 집 강아지 카가와 출신
애견의 출신지?
아니, 강아지잖아!
강아지는 방언도 없고
다른 현 방언도 들어보고 싶네요
아키타현은 고백할 때 뭐라고 하나요?
니가 너무 조타
내랑 사귀면 안 되나?
'내랑 사귀면 안 되나'
이바라키는 뭐라고 하나요?
너 좋아한다고 말했자너
그럼 톳토리는?
나 네가 너무 좋닷챠
닷챠!
'라무'네
(*우르세이야츠라)
'~닷챠' 하면 '라무'지
이걸 교토에서는?
요코야마 어떻게 되나요?
매일 아침 등굣길 전철에서
만났을 때는 말 못 했지만
사실은 무지 좋아하니까
사귀어주면 안 될까?
가슴 설레는
지방별 고백 멘트도 들었으니
방언퀴즈 마지막 문제
후쿠이현, 쵸 쿠레나가 출제
미안해, 콥페한 여자라
'미안해, 콥페한 여자라'
'콥페한'이란 표준어로 뭘 뜻할까요?
이것도 상당한 난이도
'콥페한'이란 과연 무슨 뜻일까?
카나가와 출신 오카다 나나
미안해, 바보 같은 여자라
아니야?!
쵸, 가까워?
조금 가까워요
이 '콥페한'이란 표준어로 뭘까요?
바보와 조금 가깝다는
후쿠이현의 방언, '콥페한'
그 의미는?
치바 출신 오오와다
미안해
덜렁대는 여자라
그럴 거 같아
참고로 이 안에
콥페해보이는 여자 있어?
타노 씨라고 생각해요
타노 같은 여자를…
알았다, 알았다!!
타노 같은 여자를
콥페한 여자라고 한다?
- 하나밖에 없지
- 와라, 와라, 와라!
의욕 넘침
타노 씨는 콥페한 여자입니다
자, '콥페'는 표준어로 뭘 뜻할까요?
타노는 상당히 자신만만한 모양인데
과연?
다가갑니다
미안해!
제멋대로인 여자라!
그거야
타노 자폭ㅋ
제멋대로가 아닙니다!
제멋대로가 아니거든요
타노의 이미지를 답하면
정답일 텐데, 과연?
미안해
시끄러운 여자라
콥페한 여자 ↑
- 아닙니다
- 콥페한 여자란 과연 뭘 뜻할까요?
- 좋은 거다! 좋은 점을 말해!
- 타노 같은 녀석
자, 타노의 이미지는?
답변권은 오가사와라에게
미안해, 못생긴 여자라
콥페한 여자 ↑
기다려, 기다려
모르겠어
계속해서 이 멤버가 생각하는
타노의 이미지는?
미안해
꼬맹이라
콥페한 여자 ↑
꼬맹이라니, 뒤에 여자 붙었거든
아니에요, 아니거든요
첫 글자는 뭔가요?
'나'예요
첫 글자는 '나'입니다
그 '나'로 시작하는 말은 뭘까요?
'콥페한'을 표준으로 바꾸면
첫 글자는 '나'
타노의 이미지 중
'나'로 시작하는 말은?
미안해, 울보 같은 여자라
(*나키무시)
아니야?!
아니, 오카다
타노잖아
좋은 이미지일 리가 없지
뭐야? 나쁜 이미지?
- 알았다!!
- 알았어?
자, 카메라는 누구에게 갈까요?
그럼 갑시다, 콥페한 여자는
어떤 여자일까요?
자신만만한 팀 요코야마
정답을 맞힐 수 있을까?
미안해, 건방진 여자라
(*나마이키)
정답!
- 쵸, 그런 뜻이었군요
- 네
건방지게 보였어
너 엄청나네, 엄청난 선배한테…
"타노 씨"라고 불쑥
이리하여 방언퀴즈는 2-2로 동점
다음 지역 응원퀴즈는 이것
맞혀줘!
영차!
지방 축제퀴즈!
그럼 스가야 아나운서
규칙을 설명해주세요
일본 전국에는 지역마다 다양한
축제와 콘테스트가 존재합니다
그래서 지금부터 어떤 테마와 관련된
축제 또는 콘테스트의 VTR을 보여드릴 테니
그걸 보고 어떤 축제인지를
맞혀주시면 되겠습니다
일본 전국에는
갖가지 콘테스트가 존재합니다
예를 들어 야마가타현에는
전국 ○○ 미인 콘테스트
이건 여관에 비치된 전용 응모용지에
어떤 것을 해서 응모합니다
그것이
입술 미인 콘테스트
키스 마크 응모자 수는
매해 2,000명 이상
그 중에서 심사위원이 색채와 모양
그리고 섹시함 등을 심사
참고로 이 입술이 베스트립 상
게다가 돗토리현에서는
미즈키 시게루 선생님의
작품에 등장하는 요괴로 변장해
퍼포먼스를 겨루는
요괴 완벽재현 콘테스트
이와테현에서는…
평소의 불만이나 울분을 푸는 경기
숙제 얼른 해!
시끄러, 멍청아!
밥상 뒤엎기 세계대회
그 외에도
양파 빨리 먹기 콘테스트
지방에 따라 독특한 콘테스트가
열리고 있습니다
여러 가지 있네요
그럼 문제로 가보겠습니다
문제는요, 빨리 누르기 퀴즈입니다
출제가 끝나면 곧바로
버튼을 눌러 답변해주세요
맞혀줘!
영차!
이 콘테스트는 뭘까요?
제 고향인 아오모리현에서는
참가자가 주어진 5분 동안
어떤 것을 겨룹니다
그 대회의 이름은
만국 ○○○ 대회입니다
그럼, 이 대회에서는
무엇을 겨루는 걸까요?
오가사와라
만국 화장실 휴지 빨리 감기 대회
아닙니다
만국 사과 빨리 깎기 대회
아오모리니까~
아니야, 아니야
만국 무슨 대회?
만국 사과 빨리 먹기 대회
사과가 아니거든요
아오모리지만 다른 걸 생각해주세요
여기서 힌트를 줄까요?
요코야마, 힌트는 뭔가요?
이 분이 올해 우승자입니다
이 분이…
여성이 우승자군요?
타노
만국 예쁜 이마 대회
보이는 대로 말했지?
틀렸습니다
- 갑시다
- 여성이니까
만국 가슴 탱탱 대회
그래, 맞아라!
아파~
뭔 대회야, 임마
힌트, 힌트
이 멤버 중에는?
우승할 것 같은 사람 있나요?
아마 없다고 생각해요
저희가 일상에서 하면
친구들한테 아마 미움 받아요
오가사와라, 만국 무슨 대회?
만국
눈앞에 있는 사람의 험담을
얼마나 할 수 있나 대회
고토 갑시다, 만국 무슨 대회?
만국 거짓말쟁이 대회!
그럼 실제로 우승한 분의
허풍을 보도록 하겠습니다
아오모리현의 지역 콘테스트
만국 허풍 대회
지역 신문 '츠가루 신보'에 의하면
회장에 모인 관객은 약 3천 명
…이 아닌
사실은 200명 정도라고 한다
지역 신문도 허풍을 치는 철저함
그럼 우승자 미츠야 씨의
허풍을 봐주세요
뉴스 캐스터로 분장한 미츠야 씨는…
그럼 바로 뉴스를 말씀드리겠습니다
'오와니 나물'이
미슐랭 7스타를 획득했습니다
잘 모르겠지만
5스타를 뛰어넘는
7스타를 획득했다는 허풍
이 뒤에 회장 분위기를 크게 띄워
우승한 미츠야 씨였습니다
그럼 급거 이 세 명으로
AKB 허풍 대회를 개최
제한시간은 각 1분
스튜디오가 크게 들썩이는
허풍을 쳐주겠습니다
또한 판정은 허풍 대회의 개최지
아오모리현 주민 요코야마가 담당
우선 첫 번째 허풍 도전자는
독특한 아이돌 코미야마 하루카
저는
배드보이즈의 사타 씨를
사랑하고 있는데요!
무지 멋지셔서
리젠트였던 걸 밀어버리시고
지금 점점 닭벼슬처럼 자랐는데
그게 무지 멋져서
말씀하실 때마다
엄청 콩닥콩닥해요
그렇다는 게
제 허풍이었습니다!
불만스러운 표정
뭐야, 이 기분
반대로 말하면 엄청 싫단 거잖아
두 번째는 지금까지
허풍을 쳐본 적이 한 번도 없다는
초진지 아이돌
오카다 나나의 도전
이건 사실 동기들한테도 말 안 하고
가족들한테도
쭉 비밀로 해온 건데요
사실은 저
지구 외 생명체로 우주에서 왔거든요
정말 우주에서도
AKB48가 유행이라
우주인이지만 어떡해서든
AKB48에 들어오고 싶어서 5년 전쯤에
혼자서 찾아왔어요
그래서 지금 가족들의 기억도
다 덧씌워서 제가 딸이었다는 걸로 해서
지금 이렇게 지내고 있는데요
그래서
가끔 로봇 같다는 말을 듣는데
실제로 맞는 말이라
죄송합니다
지금까지 속여서 미안해요
우주인입니다
이거 허풍이 아닐지도 몰라
마지막은 AKB 코미디 담당
오가사와라 마유의 도전
안녕하세요, 사실은 남자예요
다들 깜짝 놀라셨겠지만
전신 성형 같은 걸 받고서
스타일이 좋으니까
파리 컬렉션 같은 데서
스카우트 제의도 받는데
AKB 그만둘지도 몰라서
은퇴선언!?
쓸쓸해지겠다
그리구요, 전혀 다른 얘기지만
타카하시 쥬리의
팔이 무지 짧아요
너 있지…
그거 허풍?
이상 제 허풍이었습니다!
그거 허풍이지?
그거 허풍이야?
오가사와라, 마지막에 말한
타카하시 쥬리 얘기는 허풍인가요?
그건 허풍이 아니에요
허풍이 아니라고 합니다
허풍 아니었던 거냐!
그럼 가장 허풍을 잘 친 건 누구인지
아오모리현 대표 요코야마
발표 부탁드립니다!
AKB 허풍 대회
아오모리현 주민 요코야마가
가장 마음에 들어 하는 허풍을 친 건?
우승은 오카다 나나 씨입니다
- 우주인
- 감사합니다
우승이라고 정한 이유는?
혼자 세계관이 달랐다는 것과
무척 재미있었으므로 결정했습니다
감사합니다
어째서인지 우주인이 심사위원의
웃음포인트에 부합한 오카다의 우승
잠시 후 팀8 첫 오리지널 곡
TV 첫 공개입니다
SKE48 대망의 15번째 싱글
서투른 태양이 드디어 오늘 발매
서투르면서도 순수한 연심을 노래한
여름에 보내는 서머 발라드입니다
오늘 밤은 팀8 첫 오리지널 곡
'마흔 일곱 멋진 마을로'의
스튜디오 라이브를 TV 첫 공개
전국에서 모인 팀8 멤버 중
부디 당신만의 오시멘을 찾아내주세요
새파란 하늘을 올려보며
누군가를 떠올리고 있나요?
지금 당장 만나고 싶어지는
사람이 있다는 건 좋지요
행복을 발견했을 때는
당신에게 나눠주고 싶어요
마흔 일곱 멋진 그 마을로
노래를 부르며 만나러 갈게요
좋아하는 차에 올라타
가슴 설레는 만큼
가까워져요
오카야마
교토
후쿠이
오키나와
이와테
톳토리
쿠마모토
아오모리
톳치기
아키타
오사카
야마구치
카가와
효고
홋카이도
시가
마흔 일곱 멋진 그 마을로
노래를 부르며 만나러 갈게요
좋아하는 차에 올라타
가슴 설레는 만큼
가까워져요
마흔 일곱은 가고 싶은 마을의 숫자
쭉 저를 기다리신답니다
언젠가 전부 들르고
일본 전국의 친구들과
웃음의 동그라미
잠시 후
다음 주 하이라이트를 살짝 공개!
다음 주, 지역 응원퀴즈 후반전
전국의 지역 음식과
지역 CM이 연이어 등장
게다가 어째서인지 스모선수로 변신!
대체 왜?!