승자에게는
이 방송을 차지합니다
방송과 프라이드를 건 진검승부
가슴콩닥 프레이즈 대결에서는
안 돼!
좀 더 같이 있고 싶은걸~
이렇게 안 하면
좋아한다고 말해버릴 것 같아
두 팀 모두 양보하지 않고 무승부
모노보케에 처음 도전한
노기자카였지만
이렇게 이치로 씨가 태어났다
타카야마의 활약 등으로 건투!
하지만!
자신들의 18번 기획으로
질 수 없는 AKB는
미안해, 엄마를 닮아서
우치다의 재능이 개화
멋지게 이 스테이지를 제압했다
깜깜한 어둠 속에
무엇이 있는지 맞히는 이 게임
선공 타노&코지마 페어가
정답을 맞히지 못한 반면, 노기자카는
얼굴에 물을 맞아가며 훌륭히 정답!
그리고 오늘 밤, 마침내 대단원!
과연 이기는 건!
양해 말씀
그 전에
이 녹화 직후 이쿠타 에리카가
활동휴식을 발표, 그래서
오늘은 이쿠타 장면을 늘려
보내드립니다
어둠 속에는 뭐가 있을까? 후반전
첫 도전자는?
- 어두운 곳 무서워?
- 무리예요
저는 괜찮을 것 같은데요
팀 캡틴 요코야마가
AKBINGO!에 처음 참가한
15기 유모토를 이끕니다
그럼 스튜디오 여러분께는
방 안에 있는 걸 보여드립니다, 이겁니다
이게 뭐야?
- 무서워
- 풍선타로 씨입니다
풍선타로
기묘한 움직임을 계속하는
풍선타로를 알아맞힐 수 있을까요?
어둠 속이 아니라도 살짝 무서워
그럼 어둠 속에는 뭐가 있을까? 스타트!
힘내~
힘내, 조심해
- 바로 들어갔네요
- 진짜 안 보이네
- 저희 들어온 거 맞나요?
- 들어갔어, 쭉쭉 가도 돼
왼쪽으로
왼쪽?
- 소리가 들리는 쪽
- 소리 들리는 쪽?
- 세 걸음 정도 가서
- 세 걸음?
하나, 둘, 셋
무서워!
- 그래도 뭔가 기척이 느껴져요
- 무슨 기척?
무슨 소리가 나요, 삐걱삐걱
- 요코야마는 겁쟁이였어?
- 절대 겁쟁이 아니에요!
- 정말?
- 그럼 갈 수 있겠네
가까이 가, 가까이 가
가까워지고 있어?
- 아직 열 걸음은 가도 돼
- 열 걸음?
하나, 둘, 셋, 넷
- 보폭…
- 다섯, 여섯
보폭이 그게 뭐야
도착한 건가요?
그러자!
무슨 일이야?
요코야마, 무슨 일이야?
- 뭔가 있어요
- 뭔가 있어?
뭔가 움직여
두 사람을 위해 바들바들 떨며
힌트를 주는 풍선타로 씨
손 뻗어봐
이렇게요?
이거 뭐야?
뭐야? 뭐야? 뭐야?
여기서 거듭 두 사람을 위해
풍선타로 씨가 힌트를 주려던 참!
무려 서비스가 지나쳐
풍선이 터져버리는 해프닝!
이래서는 그냥 근육질 아저씨
하지만
뭔가
풍선 같아
풍선?
풍선 터진 거야?
그래도 못 맞히지
좀 더 오른쪽으로
정전기!
정전기가 튀었어?
풍선 + 정전기라고 하면!
풍선기!
풍선기라니 뭐야
사람이다
있죠, 향수 냄새가 엄청나요
- 향수 냄새가 나?
- 쇼크
- 쇼크네
- 알고 싶지 않았어
요코야마, 정답은?
어둠 속에는 뭐가 있을까요?
풍선 아저씨?
유감입니다!
정답은 이분이었습니다
무서워, 무서워!!
풍선 아저씨가 아니라고
- 죄송합니다, 풍선타로 씨
- 네
- 일단 사과드려, 풍선 아저씨라고 했으니
- 죄송합니다
꽤 풀 죽었어요
이쪽은 향수로 풀 죽었지만요
향수를 뿌렸다니
아쉽게도 AKB 팀은 오답
이어서 노기자카 팀의 도전자는?
진짜 무서워
- 나도 잘 못한다구
- 패닉, 패닉이 돼버려
실은 이코마
예전에 이 기획에서
공포에 질린 나머지 유아퇴행
덧붙여 이 장면을
더 자세히 보고 싶으신 분은
절찬 판매 중인 노기빙고!의
DVD를 확인해주세요
그런 끔찍한 겁쟁이 이코마는
캡틴 사쿠라이와 함께 깜깜한 방으로
방 안에 있는 걸 보겠습니다
이겁니다
뭔가 움직여
여러분 잘 아시는
"해버렸구먼!"으로 익숙한
쿠루포코 두 분이십니다
아마 콩트 시늉을 하셨던 모양이네요
그럼 시작합니다
어둠 속에는 뭐가 있을까? 스타트!
- 이코마 짱, 멀쩡한 것 같아
- 정말, 둘 다 의외로 멀쩡해 보이네
이게 제법 무섭네
- 이코마
- 네?
아직 아무것도 없으니까요
어떤가요?
뭐라고?
- 꽤 무서워…
- 이코마는 어두운 곳 괜찮아?
아니, 나, 그거, 안 돼요
'나'라고 했어?
'나'는 그거예요
흥분해서 방언이 나와 버렸어요
당황하면 아키타 방언
사쿠라이는?
- 전 그렇게 무서워하는 편은 아니에요
- 그래?
그럼 평소에도 아무렇지도 않아?
더 앞으로, 더 앞으로
그런 사쿠라이는 힘차게
어둠 속을 나아갑니다
안 보여, 안 보여, 안 보여!
안 보여
오른쪽?
그러자
뭐야, 뭐여, 뭐여, 뭐여
사쿠라이, 왜 그래?
- 뭐야? 뭐야?
- 소리가 들려요!
뭐가 들리는데?
시끄럽네, 너
뭐가 들리는지 말해
무슨 소리 같아? 이코마?
뭔가 뛰고 있는 듯한?
제자리에서 뛰는 것 같은
뭐랄까 뜀틀?
뜀틀 같은 소리가 났어
이코마, 용기를 짜내
기묘한 동작으로 앞을 살핍니다
좀 더, 좀 더
산아저씨다
- 이쪽?
- 모르겠어
뭐야?
왜 그래?
뭐야, 이 소리?
다가오고 있어! 다가오고 있어!
다가가지 않았습니다
- 다가가고 있어?
- 다가가지 않았어
그러자 이코마가!
- 이제 신발로 하는 수밖에 없어
- 잠깐, 여기 누가 있어?
- 무서우니까…
- 신발? 벗었어?
던져도 돼?
신발 투척!
이코마! 신발은 안 되지
왜 그래?
나타나붓다
뭔가 나타나붓다?
뭐라고?
방언 심하다고, 인마
방언 심해
신발을 던져도 알 수 없으므로
어쩔 수 없이 다가가는 두 사람
- 손 내밀고 가자
- 좀 더 앞, 좀 더 앞
급 접근
무지 숨소리가 들려
방금 뭔가 닿았지?
- 뭔가 닿았어
- 싫어
- 방금 꽤 가까이 갔던 걸까?
- 한 번 더 가보자
- 이코마, 좀 더 오른쪽이야
- 오른쪽?
좀 더 앞에서
뭐~
왜 그래?
이지리 씨?
가까이 가서 만져봐
두 사람은 더욱 목표물에 다가갑니다
천천히, 천천히
뭐~야?!
엄청난 찬스!
- 이코마!
- 많이 들어봤지?
쿠루포코 씨
- 정답!
- 대단해
뭐~야?! 까지 말해버렸으니까
평소 버릇이 나와 버렸네요
사타 씨, 전 참가한 것 같지도 않았어요
성취감 없음
혹시 괜찮으시면 평소 하시는 그거
부탁드려도 될까요?
- 괜찮나요?
- 모처럼 와주셨으니
이리하여 쿠루포코 두 분의 즉흥개그!
어둠 속이라고
꺅꺅 시끄러운 아이돌이 있었지 뭐예요?
뭐~야?!
해버렸구먼!
아이돌은 잠자코
꺅꺅 떠들지 않는다!
응?
쿠루포코 두 분 감사합니다~
이 스테이지는 노기자카의 승리
그리하여
현재 AKB 팀과 노기자카 팀
각각 2포인트씩 따내 동점입니다!
마지막 스테이지에서
이긴 쪽이 승리입니다
방송을 건 대결
마지막 승부는?
단결력을 뽐내라
유대 줄넘기 대결!
AKBINGO!에서는 이 줄넘기로
갖가지 드라마가 탄생했죠
유대 줄넘기!
상대 팀보다 많이 넘으면
승리하는 간단한 경기, 하지만
AKBINGO!의 역사 속에서
숱한 드라마를 낳아왔다
3년 전
한계를 넘겠습니다
AKB와 SKE의 대전
무려 SKE가 100개가 넘는 엄청난 기록!
뛰어넘는 건 불가능해보였지만
넘었다!!
근성 끝에 대역전!
103개!
대단해!
절대 지기 싫었으니까
어떻게 이렇게까지 버텼어?
모두와 여기까지
죽기 살기로 함께 왔는데
제가 넘어지면 져버리니까
이를 악물고 버텼어요
방송을 건 결정전!
과연 이기는 건?
그런데 이때 긴장을 내비치는 이코마를 위해
타카야마가 어떤 제안을
뭔가 등이 슬퍼보여서
저희에게는 와카츠키라는
미남 캐릭터가 있어요
와카츠키가 격려를 해줘도 될까요?
와카츠키 유미
리나
열심히 하면 상 줄게
기분 UP
이건 힘내야지!
- 저요, 저요, 저요
- 뭐야? 키타하라
실은 저희 아이가사 모에 짱도
- 저런 걸 무지 좋아해요
- 맞아요, 좋아해요
- 무지 좋아해요
- 모에 짱에게도 대사 해주면 안 될까요?
들려주는 거야?
실은
모에 귀엽다고 쭉 생각했어
힘나지? 힘나지?
네 입장을 생각해
힘이 나
그럼 대결하기 전에
자신은 있나요?
이 신 팀 K가 결성되고
처음이라 할 만한 단체 경기예요
이걸로 유대를 깊게 하고자
기합이 단단히 들어갔습니다
노기자카 팀은?
아키모토가
아키모토 마나츠
진짜로 불안해요
운동신경이 없어서 뛰지를 못해요, 얘
뛰지를 못해?
50m는 몇 초 나와?
- 13.6초…
- 느려!
상당한 느림보
느려!
콩콩 뛰는 건?
뭐야, 뭐야, 뭐야
엄청난 애가 왔어!
시~작!
실은 아키모토
녹화 전 행해진 사전 연습 때도
줄에 마구 걸렸던 것이다
이건 단결력이 중요하니까요
힘내
따라 하기
미남 대사 따라하지 마
힘내라니
그럼 목표는 몇 개로
잡을 건가요? AKB 팀
AKB니까 역시 48번 넘고
그쪽이 46번 넘으면 저희가 이기죠
그럴듯하네요
키타땅, 그럴듯해!
그럼 노기자카 팀
목표는 50개라고 다 같이
- 50개?
- 네
48을 뛰어넘겠다는 거군요
자, 울든 웃든 이게 마지막
단결력을 내새워
승리하는 건 어느 쪽일까?
우선 노기자카 팀부터 도전
휴식에 들어가는 이쿠타로서도
질 수 없는 승부, 과연!
여러분, 준비되셨나요?
- 정말 단판 승부입니다
- 네!
그럼 노기자카 팀의 도전입니다
시작해주세요!
시~작!
노기자카 팀의 도전
목표는 48을 뛰어넘는 50개!
리듬이 좋아
가능할 것 같은 리듬이야
아키모토도 어떻게든 따라가고 있습니다!
잘하네
목표의 절반, 25개를 넘었습니다!
대단해, 대단해
대단해!
지금 40개를 넘었습니다!
힘내자!
46개?
46니까 46개라고 하고 싶지만
46번째에 걸렸으니까
방금 기록은 45개입니다!
그래도 대단해!
대단해, 대단해
아키모토 너
운동신경 없다면서 잘했잖아
방송이 걸렸다고 생각했더니
기운이 솟았어요
다음은 AKB 팀의 도전
혹시라도 지게 된다면
선배들이 쌓아올린
이 방송을 빼앗겨버린다
밀가루를 뒤집어쓰고
크림 범벅이 되어
끔찍한 요리를 먹으며
쌓아올린 이 방송의 역사가 끝나버린다!
지금이야말로
요코야마 팀 K의 유대가 시험받는다!
팀 K 가자!!
45개를 뛰어넘는 건 가능할 것인가?!
드디어
화제의 어른 AKB
츠카모토 마리코 씨의 CM이 완성
오늘부터 방송이 시작됩니다
있는 힘껏 노력할 테니
부디 잘 부탁드립니다
AKB48의 리듬액션 어플 출시
이름하야
AKB48
드디어 공식 음악게임이 나왔습니다.
무려 AKB48의 다양한 곡들을
자신만의 오리지널 유닛으로
플레이할 수 있습니다
여러분 즐겨주세요~
드디어 다음 주 멍멍 댄스도
화제인 AKB48의 뉴 싱글
래브라도 리트리버가 발매
기대해주세요!
그리고
오늘 밤은 각 타입 수록된
각 팀별 커플링곡 4곡을 소개합니다
우선
팀 A, 넌 변덕쟁이
그래도 네가 인기 있는 건
스스로에게 솔직하기 때문이겠지
어른이 된 뒤로 잊고 있었어
솔직하게 산다는 걸
넌 제멋대로, 절대 굴하지 않아
남에게 대해선 전혀 신경 안 써
좋아하지 않는 사람에게 미움 받아도
아무렇지 않다고…
나랑 무슨 상관이냐고
중요한 건
지금 이 순간이 즐거우냐, 야
팀 K는 사랑스러운 라이벌
나도 모르는 사이에
네가 라이벌이라고
기필코 이겨야 한다고 믿고 있었어
같은 레벨에서 빛나는 존재가 되어줘
지금 겨우 내 옆에서 춤추는 너
사랑스러운 라이벌
팀 B는 B가든
컬러풀 플라워
자기만의 색깔이 있어
(팀 B) 뭐가 가장 좋은지
비교는 할 수 없어 (라라라…)
(가든) 컬러풀 멤버
키가 서로 다르듯이…
(팀 B) 다양한 꽃이 있으니까
이렇게 예쁜 거야 (라라라…)
비를 맞아도
바람에 흔들려도
포기하지 않으면
행복은 활짝 피어 (나~냐)
팀 4는 하트의 탈출게임
수수께끼였어
신비한 기분
여태 느껴본 적 없는
수수께끼였어
콩닥콩닥 거려
하트의 탈출게임
수수께끼 풀이
하트의
탈출
팀 4!
방송을 건 유대 줄넘기 대결!
선공 노기자카46는
45개라는 좋은 성적을 기록했습니다
과연 요코야마 팀 K는 이 기록을
뛰어넘을 수 있을까요?
- 요코야마
- 네
각오는 어떤가요?
노기자카 분들이 엄청 잘 뛰셔서
제법 압박감은 있는데요
넘읍시다, 48개!
열심히 하겠습니다
그럼
AKB 팀의 도전입니다
시~작!
자, 48을 목표로
팀 K의 싸움이 시작됩니다
시작은 순조
하나가 되어 48을 향해 돌진합니다!
대단해, 대단해
자, 지금부터가 체력적으로도 힘듭니다
40개 돌파, 과연!
뛰어넘었습니다!!
대단해!
- 대단해!
- 하는구나!
45개를 넘어 AKB 팀
48개!
이럴 수가, 선언한 대로 48개 달성!
미라클48
대단해, 대단해
노기자카, 45개면 이길 줄 알았지?
AKB의 벽은 높았어요
AKB 중에도 시마다가
57kg의 몸뚱이로 힘냈으니까
캡틴 사쿠라이
역시 좀
부족했네요
한 번 더 리벤지 하고 싶어요
그렇군요
요코야마는 어땠나요? 캡틴으로서
글쎄요
공식 라이벌로 활동하고 있는데요
별로 마주칠 일이 없었는데
이로써 저희도 한 걸음 앞으로
나아갈 수 있을 것 같으니
절차탁마해서
노기자카46와 AKB48 그룹이
더 큰 그룹이 되었으면 좋겠다고
시마다 씨, 지금 트림했어!
좋은 분위기를 망침
또 뭐 먹었어?
- 줄넘기하기 전에 뭘 먹은 거야?
- 적당히 해, 인마!
잠시 후 다음 주 장면을
살짝 공개합니다
다음 주
AKBINGO! 총 점검 프로젝트
그게 AKBINGO!의 역할이랄까?
분량을 너무 가져가잖아!
방송의 내일을 위해 철저토론!
그리 보고 싶지는… 않다