촌스럽다고 생각한 패션도 있어요
잠깐 잠깐 잠깐!!!
굉장히 고생하고 계실꺼같은...
선배와 후배맴버의 의외의 관계성이 밝혀지는 공포의 게임
인망 하이&로우 이번은?
어의 누구야! 진짜로
어디를 노력하면되?
욕조에 들어가자! 욕조에 들어가자!
-다음에... 네
-질렸잖아
선배·후배의 관계에 금이!?
대체 어떠한 의견이 나왔을까?
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #211 121107
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
이번도 9기이하의 후배맴버 45명에게 앙케이트로 이쪽의 3가지 질문에 솔직히 대답을 받았습니다
그리고, 이번의 대상이되는 선배맴버는 이5명
도대체 그 인망은?
저 연하는 잘 몰라요
-무슨소리?
-대하는 법을요
유코~라고 다가오면은 굉장히 무척이나 귀여워해죠요
수동적이에요
미네기시는 어때?
저 깨닳고보니 올해 20살에
슬슬 그쪽으로 체인지해야만 생각하는데, 지금 좀 좋은선배코스로 한발 밟았네요
그리고 이번도 스튜디오에도 이 후배맴버들이 집결
도대체 5명과의 친밀도는?
미네기시씨와는 자주 함께 신칸센을 타요
그래요, 왜인지 저 1기생치고는 로케가 많아서
그중에 안닝과 앉거나해요
[역시나 버라이어티 여왕]
-카토는?
-저는~ 음...
제가 말을 건적있어요
응? 유코가?
뭐라고 했어?
예쁘네~♡
[아저씨?]
자 먼저 첫 테마는?
이 5명중에서 단둘이서 같은 방에 머문다면 어느 선배?
평균이 되는 제 3위는 이쪽
키타하라다. 자 키타하라
평균여자의 실력 봤어!?
평균여자의 실력 ㅋㅋ
옛!? 키타하라는 3위가 어때?
네, 기뻐요! 이 맴버라면 이길꺼같지가 않아서...
자 그러면 남은 4명은 키타하라보다도 위에일지 아래일지 예상해서 이동해주세요
그러면 시작합니다. 인~망 하이&로우
그러면 예상을 스타트
키타하라보다 상위라고 생각되면 하이로
하위라고 생각되면 로우로 이동
그 결과 4명의 예상은 보시는데로. 그 이유는?
자 그러면 먼저 하이의 미네기시
저 선배중에서도 저기 친근감을 팔고있는 타입의 선배에요
[판매?]
초기맴버는 토모찡,마리코,하루나,타카미나 파파팡!!같은 느낌에
접근하기 힘든 오라가 나오고있는 중에서
저만은 중간관리자로써
'어느 선배가 좋아!?'라고 예를들어
'이타노씨 좋아요'
'사진찍으로 가자고'같은 하고있어서
그런점이 다가오기 쉬워서
-그렇군요
-하루같이 있어도 괜찮지않을까 생각해서
자 그리고 로우그룹. 유코!?
저는 대화하기 힘들꺼라고 생각해요
긴장하지 않을까나, 저도 긴장이 보이는 타입이여서
그것이 부딪혀서 긴장시합같은
[시합?]
저도 같은 방이 되었을때가 있는데요
긴장해요
잠깐 잠깐!!!
함께 살았는데요!
알몸으로 있어서
아 그렇지. 잠깐 너도 알몸이잖아
-그렇던가?
-그렇다구
[메롱?]
자 그러면 정답을 확인하죠. 후배의 마음을 모르는 바보선배는 이녀석!!
그래서 오오야만 오답!!!
앗싸!그런제 저 앞니가 지각과민에 매우 아펐어요
후배들이 선택한 둘이서 같은방에 머물고싶은 선배 랭킹
결과는 보시는데로. 그 이유는?
자 앙케이트에 써진 이유를 발표하겠습니다
제1위. 언제나 후배에게 친절해서
전에 함께 식사를 했을때에 굉장히 즐거웠다.
한번 함께 머문적이있었는데 두근두근했다.
9기생 야마우치
두근두근했어?
뭔가 '함께 목욕할래?'라고 들어서
'함께 목욕하는 사람'같은
아 들었구나 함께 목욕할래?
하지만 저는 부끄러워서 '괜찮아요'라고해서
따로따로 들어갔는데요 굉장히 그 말에 두근두근했어요
그러니까 전혀 친하지 않았어요 아직
조금 친해질까나 생각해서 '함께 목욕할래?'라고 멋있는 느낌으로 말하고싶었어요
하지만 그 말에 두근두근했다~
그럼 이어서 제2위 미네기시
먼저 좋은의견
어떤 이야기라도 텐션이 업될꺼같아서 즐거울꺼같다.
'오늘 안좋아보이는데 괜찮아?'라고 신경써주어서 의지가되는 선배. 9기생 시마다
자신뿐만아니라 후배들도 신경써주거나 하네
그래요 최근이지만요 진짜로
타카미나가 언제나곁에 있어서
같은 1기생으로써 이렇게 여러가지 정리하고 하는데도
나는 조금 아무것도 하지않구나라고 생각되서
'괜찮아?센서'가 저에게도 나오고있는 부분이있다고 생각했습니다.
자 나쁜의견도 있습니다.
이전 극장공연의 대기실에서 혼자서 굉장히 조용히 있어서 혼자가 좋은 이미지
그렇지도 않죠
[어두운의혹]
매우 밝고 매우 말해요
대기실의 미짱의 어두움은 장난이 아니야
[뒤에서는 어두움!?]
핸드폰만지기.음악듣기.책읽기
조금 분위기 좋은 이야기가 있으면
뭐야?뭐야?무슨일?
그리고 The평균의 키타하라에게도 이렇게 호위적인 의견이 다수
하지만 한편에서는 이런의견도?
아침이 힘든듯해서 둘이서 잠들면 늦잠자버릴것같다
그건 그렇지
키타하라는 일어나는게 너무 안좋아요
'몇시에 깨워죠'라고 들어도 깨워주어도 절대로 안일어나고
깨어있는것보다 눈뜨고 자는
그리고 4위 사토 아미나. 좋은의견도 나쁜의견도
이 여자다운 외모와 달콤한 목소리가 이유였습니다.
자 그리고 제5위. 뭐 단독 5위에요
-듣겠습니까?
-안듣겠습니다! 돌아갈래!
[안됩니다]
들어주세요. 나쁜의견
저따위가 같은 공간에 있어서는 안된다고 생각함
자신이 긴장해서 한잠도 못잘꺼같음
방에 들어간 순간부터 옷을벗고 알몸이 될꺼같음...
무기명 11기
왜? 보고싶지않아?
[보여주고싶어?]
뭔가 방에 들어가면 바로 벗어?
전부 벗어요
전부 벗고. 팬티한장이에요
팬티한장이 되서 배회해요
[배회?]
배회해서. 바람을 느끼는 몸으로
갑자기 뭔가 다음날의 안무의 댄스던가 그 상태로해요.
그것을 저는 침대위에서 계속보고있어요.
그러면 다음 테마
5명중에서 가장 오라를 느끼는 선배는 누구?
먼저 예상의 기준이되는 제3위를 발표
이녀석!! 미네기시
잠깐 잠깐 어떻하지..
위쪽이라고 생각한건 아니지만요
자리가 거기라면 분해요
그러면 예상을 스타트
하지만 고민에 고민을 거듭하는 맴버가 한명
그것은??
아~ 잠깐 잠깐..
고민하고있네
저 이전에 오오에도온천에 갔을때에
스쳐지나간 여자아이에게
'엣!? 엄청 오라가 없네'라고 들었어요
그것이 꽤 마음에 남아서
결국 키타하라는 로우의 자리에
그리고 오오야와 오오시마가 하이로 이동
그 근거는?
음 유코 윗쪽으로 갔는데
이것은.. 그렇지 않으면 AKB가 안되는것처럼 되버려서
일단은 1위를 받았구요.
자 오오야!
저 쓸떼없이 신장만이 커서
거리에서 누구인지 몰라도. 일단은 악수를 받는일이 몇번인가 있었어요
저 악수. 네 악수하면은
'엣!? 진짜로 예능인인가요!?'같은
그러니까 그것을 믿고서는 여기
시짱 진짜로 눈에 띄어요
저 약속장소에서 시짱이라면 바로 알수있어요
신장이 커서 아닌가요?
'앗'이라는 표정하셨지요?
[정곡]
자 이어서 키타하라
아 역시 방금전에도 말했듯이 오오에도온천의 일건과
그리고 전일 하코네에서도 로케사이에 스쳐지나간 학생에게
'진짜 빛이 없는데'라고 들어서
그래서 로우라고 생각합니다
자 후배의 마음을 모르는 바보선배는 이녀석!!
전원 정답!!
훌룡히 예상 적중!!
총선거 1위. 오오시마가 역시 1위
최하위는 역시 키타리에였습니다.
유코, 오라가 없다고 대답한 후배가 한명도 없어
[에이스의관록]
역시 선발총선거1위. 존재감이 굉장함
몸이작고 가녀린데 많은 인원에서도 알수있다.
9기생 오오바
함께 공연에 출현했을때에
삼켜질것같다고 착각할정도의 퍼포먼스에 깜짝놀랐습니다.
조금이라도 근접하고싶어! 그리고 넘어주겠어!
-누구!?
-9기생 시마다
진짜로 유코씨에게는 신세를 지어서
저기 저따위가 생탄제에 편지를 써주신다던가
저의 생일을 잊지않아주셔서 몬쟈야키가게에 데려가 주신다던가
진짜로 존경하고있습니다.
시마다는 스스로 유코씨 유코씨 말해주니까 친해지기 쉬워요
스스로 가지않아서 와주는 아이가
'오는것을 거절하지않고'
들었어 후배? 긴장하지말고 카와에이가면 어때?
목욕가자! 목욕가자!
다음에...네
듣는거야?
[역시 긴장합니다]
자 그리고 오오야
-2위에요~
-굉장하네
미네기시 무슨 얼굴하고있는거야?
야 시짱인가~
자 들어보죠. 먼저 좋은의견
머리카락의 색이 밝으니까
헤어스타일이 예능인같다
14기 아시모토 그외 다수
이상입니다
[머리카락뿐]
나쁜의견있습니다
수록때에 아직 노메이크였떤 오오야씨를 스탭이라고 착각했습니다. 죄송합니다.
무기명 12기
누구야! 진짜로. 12기 누구야!!
공연전에 케릭터의 트레이너에 다른 케릭터의 스웨터를 입은 오오야씨를 봤음
평소에 어떤 복장인거야?
위에 고양이, 아래 생쥐
양말 고양이, 신발은 강아지로
[사파리 파크]
그리고 3위의 미네기시에게는 그 친밀감때문인지 후배에게서 오라를 느끼는 의견이 소수였습니다
자 사토 아미나. 먼저 나쁜의견
언제나 귀엽지만...
오라도 행복도 엷은 이미지
이상입니다
어디를 노력하면 되나요?
자 그리고 키타하라씨
단독의 5위입니다
진짜로!?
모이는 시간이 이를때에 검은안경에 머리는 부스스해서 키타하라씨인지 몰랐습니다.
"깨달으면 있을때'가 많아서... 죄송합니다
앙케이트 아직 있잖아요
빛이 없어
하코네의 사람
이이서 3번째 테마
5명중에서 마지막까지 지켜줄꺼같은 선배는 누구?
평균이되는 제3위는?
제3위는 이녀석!!
미네기시!!
모르겠어~
어떻습니까? 미네기시. 이것도 The 평균인데요
그렇네요~ 으.. 버라이티적으로 어느쪽이던 가고싶었는데요
그러면 예상을 스타트
미네기시보다도 의지가 되는지 안되는지?
4명의 예상은 무려!?
전원이 미네기시보다도 상위라고 예상
그 근거는?
유코!? 왜 하이로?
앞으로 캡틴을함에 있어서. 그렇게 생각되어지고 싶어요
그래도 깔깔되면서 도망갈것같이 생각할지도...
미이짱은 알꺼같아요
미이짱은 '지켜줄께 지켜줄께'말하면서
갑자기 쾅!하고 도망갈꺼같아요
결국 자신이 귀엽지요!?
자 키타하라
저도 절대로 지켜줘요!
그래도 전해지지 않다고 생각되요
그럼 로우...
하지만 저 이대로면 여기 한번도 못와요!!
총감독의 다카하시?
어떻습니까?
이것은 너무 어려워요. 평범히 생각한다면 전원 윗쪽이지만요
'깔깔'거리는것은 오오시마씨는 있을듯해요
그래서 아마도 톱2는 시짱과 키타리에이고
로우가 유코와 아미나라고 생각되요
아미나는 왜?
아미나는 역시 달콤한 느낌이
여자아이다운 이미지가 있으니까
지켜준다고 말하기보다는 지켜주지않을꺼같은
자 후배의 기분을 모르는 바보선배는 이녀석!!
그래서 유코와 아미나 유감!!!
[역시나 총감독]
총감독 굉장해!!
-굉장해 굉장해
-굉장하네~
훌룡히 총감독의 예상적중!
에이스 오오시마가 최하위라는 설마의 전개? 여기서 이런 의견이
이거 아키모토가 들어간다면 혹시...
사야카가 1위에요
옛! 나 보호받고싶어~
[소녀의 마음♡]
자 앙케이트를 의견을 발표해보죠
키타하라 1위 축하합니다.
감사합니다.
좋은의견
마지막까지 자신보다도 지켜줄꺼같다
자신이 죄를 뒤집어써 줄것같다.
9기생의 시마다, 10기생의 이리야마, 13기 키타쟈와 그외다수 모두 같은말했어요
어떻습니까? 이 의견을 듣고서는?
뒤집어쓸께!
진짜로 전부 뒤집어쓸께!!
그리고 2위의 오오야는 보이쉬한 이미지때문에 의지가된다는 의견이 다수
하지만 한편에서는 이런 의견도?
나쁜의견
도중에 포기해버릴꺼같음
이거 어떻습니까? 후배맴버의 여러분은?
모두 눈을 마주치지않아
본인이 있으면 말하기힘들어?
그럼 오오야 눈을 감아주세요
오오야는 도망가는구나~라고 생각하는 사람?
옛 잠깐만
모두 적으로 보여~
왜 카와에이는 도망갈꺼라고 생각했어?
왜 생각했어?
저기 활기차시잖아요?
그 흐름으로 도망갈꺼같아요...
어의 힘내!라고?
자! The평균 미네기시씨
먼저 좋은의견
버라이어티 방송을 보고있으면, 무슨일이 있어도 몸을던져서 지켜줄꺼같음
10기 후지타
함께 방송에 출현했을때에 말하지않은 저에게 화제를 주시거나 굉장히 상냥해서 너무나 좋아합니다
9기 스즈란
굉장하네~
언니의 역이네~
[모두의 언니]
-자 나쁜의견입니다
-나쁜의견도 있습니까?
마지막은 혹시나 적이될지도 모름(^^;)
확실히 아직 말하지않아서 괜찮지만
말하기 시작하면 떨쳐낼꺼에요
[모난 돌이 맞는다]
뭔가 전에 말했지요?
뭔가 재능이있는 어린새싹은 어떻게하죠?
어린새싹은 부셔버립니다
[재능이 있는 싹은 부셔버림]
최근에 아 이제 슬슬 부셔야한다고 생각한 녀석있어?
스즈란은 솔직히 위험하네
왜요~~
골프던가 조금 다른사람과 틀린 특기를 발견하면은
노출도 늘어나고
[냉정한분석]
자 그리고 로우입니다
자 사토 아미나
나쁜의견
AKB에 들어왔을때에 '스즈란~'하고 가깝게 다가와주셨는데
지금은 거리를 느끼고있습니다. 무기명 9기
-저기 이름 나왔어
-너 잖아!!
이름 써버렸다...
조금 거리를 느끼고있어?
그래요. 함께 극장공연에 출현했을때에
'언제 사진찍어주시지?'라고 기다렸어요
언제나 찍어주셔서. 그랬더니
뭔가 다른아이에게 가서 제 눈앞을 지나갔어요
꽤 쌀쌀해요 아미나씨...
누구에가나 그러는거야 스즈란은!
나에게도 그렇고, 아미나에게도 그렇고. 아마도 유코에게도 말해요. 좋아합니다던가
유코씨도 좋아요
어디에도 착한얼굴이야
[역시나 낙시꾼]
이후 오오시마 유코 최하위의 이유가 적나라게!
유코씨의 자신의 XXX가 돌아왔어요
오오시마가 후배에게 보낸. 부끄러운 메일은!?
[20:19에 계속]
최후까지 지켜줄꺼같은 선배랭킹
최하위가 되버린 오오시마 유코! 그 이유는!?
나쁜의견
나는 도망가고싶은데 책임감이 강해서 반대로 할꺼같음
짜증나겠네요
섹시함을 사용해서 자신만이 도망갈꺼같음
이전에 유코씨와 처음으로 메일을 했는데요
슈퍼에서 엉덩이모양을 하고있는 토마토를 발견해서
유코씨 언제나 '엉덩이~'라고 말하셔서 찍어서 보내볼까해서 보냈어요
그랬더니 유코씨의 자신의 가슴의 사진이 돌아왔어요
어떤 메세지?
[대담사진]
엉덩이 반환
엉덩이를 반환한거야 나는
토마토가 찍혀서 와서
나도 엉덩이 모양인게 뭔가 없을까나~ 그다지 없었어요.
그랬더니 마침 자신의 가슴이 엉덩이같이 되어서
그래서 엉덩이 반환한거야!
그후 어떻게했습니까?
그것은 보존했습니다
[보물♡]
-끝-