국내 전 AKB그룹이 심쿵 배틀!
앙 기모뛰!
내 쪽이 더 귀엽다고 말 하지 않으면 용서 안할테니까
멤버 혼신의 심쿵 대사도!
스페셜 심사위원 야마다 타케유키의 두근 두근이 멈추지 않아~!
게다가, 각 그룹의 보스들이 맹 어택!
당신이 해주는 프로포즈는 한방에 OK 인데말야!
개성이 넘치는 심쿵 애드리브!
뭐든지 말하는걸 들어줄게
타카유키, 드디어 부서지다!
자막 제작 : 멸붕이
이 방송은 요러요러한 스폰서의 제공으로 보내드립니다!
현재 AKB, NMB, NGT 가 한 발 리드중
각 팀이 올라가기를 노리는중, 오늘의 첫번째 대결은?
돌려줘 심쿵 토크!
주제는 이쪽!
이 CM(광고)에 나오는애 완전 귀여워!
그러면 자신있는분 손을 들어주세요
그러면 시작해보죠, NMB 부터 해볼까요 야마모토 아야카 상
이 CM(광고)에 나오는애 완전 귀여워!
TV만 보고 옆에 있는 아야카는 보지 않는거야?
왕도네요 왕도
기본이네요 기본, 좋네요
넵, 70 큥 포인트 입니당
그러면 점점 더 가볼까요?
와타나베 아카리쨩 해볼까요?
이 CM(광고)에 나오는애 완전 귀여워!
솔직히 조금 샘이나네
그래도 지금부터는 아카리 만을 봐줬으면 좋겠어!
60 큥 포인트 입니다
HKT의 멤버는 HKT가 상대를 해야죠? 무라카와 상 해볼까요?
네 맡겨주세요!
이 CM(광고)에 나오는애 완전 귀여워!
옆에 있는 비비안이 안보이는거야?
그런, 경솔한 당신에게
밟아도 부서지지 않는 하즈키루페 사줄게!
(하즈키사에서 만드는 돋보기, 고글 인듯)
아! 해냈당!
야마다상 왜?
하즈키 루페의 광고 모델은 타케이 에미 상 이죠?
거기까지 상상했슴다
아 그쪽이구나, 타케이 에미상 ㅋㅋㅋ
설마 비비안 에서 부터 타케이에미를 상상하다니
해냇당!
스즈키 쿠루미짱, 계속 손 들었으니까 해버리자!
이 CM(광고)에 나오는애 완전 귀여워!
여깄잖아, 진짜는
센토쿤 입니다
(나라 현 마스코트)
97 큥 포인트 입니다
불교 용품 광고인줄 생각했어요!
야마다상 어땟습니까?
좋은 법기를 가지고 있구나! 라고 생각했어요
좋았네요
니이가타도 해볼까요? 니이가타의...
오기노상! 오기노
오기유카 해보죠
이 CM(광고)에 나오는애 완전 귀여워!
내 쪽이 좋은거지?
77큥 포인트 입니다
니이가타... 니이가타에서.. 당신! 니시가타 상
이 CM(광고)에 나오는애 완전 귀여워!
좋아하는건 내가 아니야?
124 큥 포인트 입니다
야마다상이 밑에서 누르니까
반대로 오해를 불러일으키는거 같은 움직임 같네요
고득점 이에요
좀더 가볼까요?
STU 이시다상!
이 CM(광고)에 나오는애 완전 귀여워
정말로, 옆에 있는 남자역도 귀엽네
뻥임! 삐졌어?
야마다상 ㅋㅋ 그렇게 누르면 오해를 불러일으킵니다
최고 기록 갱신, 138 큥 포인트!~
야마다상이 가장 많이 누른거같은데요?
아뇨 저 별로 안 눌렀는데
표정이 안바뀌네요
아오키상은 계속 느긋하네 말하네요
아오키상은 뭔가 목욕하러 탕에 들어가있는 느낌이네
다음은.... 타니구치!
이 CM(광고)에 나오는애 완전 귀여워
확실히 귀요미네
그래도 상대의 남자역이 당신이랑 닮아서 메구는 좋네!
나는 좋아
조금... 둘러대서, 우회적으로 말하는 느낌이 좋네요
너무 직접적이지 않고, 직설적이지 않고
상대의 남자역을 (여자가) 먼저 알게된다면, 그쪽이랑 사귀게 될텐데요?
거기까지 생각해야 되는거야!
오카베쨩 해보자
이 CM(광고)에 나오는애 완전 귀여워
빡쳐!
내 쪽이 더 귀엽다고 말 안하면 용서 안해줄꺼니까!
140 큥 포인트 대단해!
해버렸네! , 되게 좋았다
해버렸네요!
타카유키 한테 끌려서 자기도 모르게 눌러버렸어요
이런 얼굴 했었잖아요
그러다가 옆을 살짝 보게 되면
표정이 대단했어요
진짜로 화 내는거 같은 느낌이 참을 수 없었어요
으.. 무서워
그런고로 이번 고득점은
AKB의 오카베쨩 의 140 큥 포인트로 AKB 그룹이 1 포인트 획득입니다!
마지막 대결은 팀의 보스들이 참전하는
야마다 타카유키 어택!
결정이 되어있는 시츄에이션에서, 야마다상을 가장 심쿵 하게 했던 팀의 승리가 되겠습니다
이번의 주제는, NG를 몇번이나 내서 촬영 현장에 가고 싶지 않은 그를 격려해주는 한마디
야마다상은 실제로 그런 적 있습니까?
물론 있습니다
긴장을 해버려요, 꽤 많이...
참고로 이 대결은 최종 대결이므로
이긴 팀에겐 48포인트를 드리겠습니다!
첫 번째 도전자는
차기 총 감독은 무카이치 미온 짱에게
차기 총 감독에 임명이 된, AKB 무카이치 미온
자 그러면 AKB 무카이치 미온의, 촬영 현장에 가고 싶지 않은 그를 격려해주는 한마디 부탁합니다
아~ 오늘 촬영 가기싫네
왜 그런거야?
내가 몇번이나 NG를 내버려서...
현장에 가기 힘들구나.. 라고 생각해서
음 그런가
아, 좋은생각 났다
자, 오늘 NG 냈던 횟수만큼
내가 나중에 포옹 해줄게
종료
NG 엄청 내로 가볼까!
많이 NG를 내는것을 기쁘게 만드는
그런 장점이 말이죠
최고
요코야마상 이걸 총 감독으로써 보면..
지명을 해서 다행이네요
다음은 NMB의 보스, 유투버로써도 대 인기 요시다 아카리
자 그러면 요시다 아카리의, 촬영 현장에 가고 싶지 않은 그를 격려해주는 한마디 부탁합니다
아, 오늘 촬영 가기싫다
무슨 일 있어 타카유키 쿤
어제 엄청나게 NG를 내버려서 촬영 현장에 가기 괴로워서
그러면 오늘은 좀 쉬는게 어떄? 라고 말하고 싶지만
안 가면 안되는거니까
오늘 일 나가지 않던가
오늘부터 아카리랑 사는 집을 포기하던가, 어느쪽으로 할래?
그러면 촬영하러 안갈래
현장엔 NG가 무서우니까 안갈래
오늘 현장이 조후 시 인데
조후 시에는 비행장이 있으니까, 비행기가 엄청 왔다 갔다 거리는데
그래서 그것 때매 NG가 생기는거임, 부와앙 하고 소리가 나니까
그래서 녹음부의 분이, "죄송합니다 NG에요" 다시 한번 부탁드립니다 라고 하는데
근데 어제 엄청나게 NG를 내버렸으니까, 뭐라고 못하겠어
갔다와라!
뭔 소리를 하는거여!
어땟슴까 야마다상, 지금껀?
그 이후에 어떻게 될껀지 조금 생각해봤습니다
그것 마저 생각해서...
저는 그런 달콤한 대사 말 못하는데 대단하다고 생각했습니다
NMB 에서는 아카리가 최고죠?
보케쪽으로 빠져버리니까요
저런식으로 왕도 답변을 해주는건 감사합니다
3번쨰는 작년 총선거 4위
NGT 오기노 유카
야~~~ 힘내라!
자 그러면 오기노 유카 의, 촬영 현장에 가고 싶지 않은 그를 격려해주는 한마디 부탁합니다
아, 오늘도 촬영가기 싫네
야마다쿤, 어떻게 된거야?
ㅋㅋㅋ 어제 엄청 NG를 내버렸으니까 현장에 가기 조금 괴로워져서...
그런가... 그럼 유카가 같이 데려가서 지켜줄게
Come on baby 야마다쿤, 자 따라와!
".............."
지금 한 게 NG였으면 좋았을텐데
야마다상 어땟습니까?
지금 동요해서요...
박력은 굉장히 넘쳤는데요
이분이랑 같이 현장에 간다고 생각했는데... 무서웠어요
"컴온 베이비" 인 상태로 조후시에 끌려가는...
그 모노마네는 뭐였어요?
(모노마네 = 흉내 비슷한거라 생각하면 됨당)
간주의 나오는거지?
네! 간주의...
그걸 전원이서 해야지, 혼자서 하면 뭐하는지 모르니까
한번 더 보여주시겠거요?
그게 좀 ㅋㅋㅋ
아이돌이라고 생각되지 않는 움직임을
거기 까지는 좋아요, 거기까진
그건 안되
4번쨰는
사시하라가 HKT의 차기 캡틴으로 지정한 마츠오카 나츠미
자 그러면 마츠오카 나츠미의, 촬영 현장에 가고 싶지 않은 그를 격려해주는 한마디 부탁합니다
아., 오늘 촬영 가기싫다
타카유키쿤 무슨 일이야?
어제 NG를 너무 많이 내버려서.. 촬영장 가기 힘들다고 생각해서
NG인가...
그럼.. 오늘 NG 내지않고 힘내서 돌아온다면
뭐든지 말하는걸 들어줄게
뭐할지 생각하는 중이구나
뭐 할지 고민중이네요!
어땟습니까 야마다상
응?
[동요중]
그래도 그... 맨 처음 오셨을떄
어라? 그렇게 어두운 느낌으로 오는건가? 라고 생각했는데요
그 뒤로 그게 있어서
낙차가 말이죠
그래서 어떤 얼굴이 됬어요?
5번째는
진지한 자세로 동료로부터의 신뢰도가 높은
STU 오카다 나나
자 그러면 오카나 나나의, 촬영 현장에 가고 싶지 않은 그를 격려해주는 한마디 부탁합니다
아... 오늘 촬영가기 싫다
야마다쿤! 아침부터 그런 얼굴 하고 무슨일이야?
어제말야? 오늘...
오늘의 도시락은 뭔지 물어봤어, 제작부한테
그랫더니 키요켄의 슈마이 도시락이라고 그랬어
좋잔아, 슈마이 도시락. 진짜로 좋다고 생각하는데
슈마이 도시락 옆면에 보면 이미지가 그려져 있잖아
그 이미지를 보고 그게 메인 메뉴 라고 생각을 했거든
그래서 예전에 그걸 타카하시 카츠미 상한테 말했어
그랬더니 "야마다쿤 그게 아니야"
키요켄의 슈마이 도시락은, 슈마이가 메인이 아니라고!
참치의 테리야키랑, 죽순 비슷한 녀석. 그거 두개를 같이 먹으랬어
참치를 이렇게 빻아서, 죽순이랑 같이 먹어봤거든?
이게 키요켄의 슈마이 도시락이다! 라고
그거 말고도 밥 위에 얹어져있는 매실짱아찌가, 타카하시 카츠미상 처럼 보이는거야
그... 그게 이상했던거야?
그게 조금 마음에 걸려서...
어캐 하면 좋은거야?
그건 뭐... 그래도 일이잖아 어서 가자
일단 가자, 실패를 두려워 하지 말고
오카다 말할고 싶은것좀 말해주세요
뭔 설정임까?
타카유키가 애드리브 하기 시작했습니다, 타카유키가
어떤 반응을 해주실려나? 라고 생각해서요
시험 해본거군요
히도이...
이건 변화구라서, 오카다 상이 대응하기 어려웠을거라고 생각해요
50퍼는 야마다의 책임이라고 생각함다
50퍼가 아니라 전부 임다
그래도 열심히 따라가줬네요?
어쨋든, 이야기를 들어주는게 촬영장에 가기 싫어하는 사람에게 가장 좋을거라고 생각해서요
야마다상은 어땟습니까? 이런...
이야기를 일단 듣고, 그런 일 도 있으니까 (가자) 라는 거죠?
좋다, 가야지! 남자니까
좋다고 생각해요
오카다상이니까 그런걸 할 수 있다고 생각해요
야부시타 상
나나상은 진짜로 훈남이고
저는 야마다상보다 나나상이 더 멋졌다고 생각함다
마지막 도전자는 작년 총선거 1위!
SKE의 절대적인 에이스 마츠이 쥬리나!
마츠이 쥬리나 의, 촬영 현장에 가고 싶지 않은 그를 격려해주는 한마디 부탁합니다
아 오늘 촬영가기 싫다
탓군, 무슨일이야?
에? 뭐라 했슴까?
[탓군] 무슨일이야?
감사함당
어제말야... 도시락을
엎어버렸어!
에! 엎어버린거야?
먹을려고 했는데, 그 전에
그러면 배고프잖아
그래서 갯수를 확인 안하고 거기 있던 도시락을 하나 가져와서
그랬더니, 갯수가 부족해 져서
미술부의 여자가 되게 웃었어
(부서 이름이 미술부)
에 불쌍해
도시락이 없어! 라고...
그걸 보고 , 말하면 좋겠지만, 말을 못해서
말을 못 한 채로 돌아가버려서
그래서 조금 마음에 찔려서?
그래서 오늘 도시락을 만들어서 가져갈려고 하는데
그럼 내가 만들어줄께
무슨 도시락 만들어 줄거야?
뭐가 좋아?
그건 나도 몰라, 미술부의 여자가...
탓군의 도시락을 내가 만들어줄게
지금부터 도시락 엎어도 괜찮을수 있게
내가 맨날 만들어줄게
특기 요리는?
특기인 요리는 "햄버그"
하트 모양으로 만들어줄게
좋네!
뭔가 소문으로, 촬영시에 NG좀 냈다고 들었는데
자기가 그 이야기를 꺼내는구나
- 그것도 있어서, 좀 가기 싫네.. 라고 생각했어
- NG 인가...
그래도 나 였으면...
당신 한테의 프로포즈 한번에 OK인데 말야?
알고있어?
야마다의 아픈곳을 회피했네요
대단하네요, 대응력 최고!
예상 외 였지요? 맨 처음에는
예상 외였고, 또 도시락 얘기 하나! 라고 생각했어요
맨 마지막에, 준비해온 대사를 꼭 말하고 싶어서요
NG 내도 괜찮어! 라는 느낌으로
풍문으로 들었는데요 라는
(ㅋㅋㅋㅋㅋ)
그건 대응력이 좋은거에요
마츠이 쥬리나는 지금 부활했슴다
지금 이 시간을 기점으로...
스가와라상.. 어땟습니까?
탓군이라고 듣고, 엄청 웃고 있는 얼굴을 보면서. 엄청 쉬운 남자구나 라고...
가장 좋았던건
과연, 보스 대결에서 승리한 사람은 대체 누구인가?
보스 대결에서, 가장 야마다 타케유키를 심쿵하게 만든건 과연 누구?
그러면 발표해보죠, 야마다상이 가장 심쿵했던 사람은 누구의 대사였는지 대답해주세요
각 팀을 대표하는 보스 대결
야마다 타케유키를 가장 심쿵하게 만들었던 사람은 과연?
가장 좋았던건
마츠이 상 입니당
기뻐용!
마츠이 쥬리나, 48 포인트 GET!
각각 6 패턴을 생각해봤는데요
그걸 직접 말 할 수 있게 만들었던
큥! 하고 왔던점도 있네요
그래서 종합적으로...
이렇게 대답해 주는걸 되게 좋아하니까요, 엄청 기뻣어요
그런점도.. 포함해서
마츠이상 선택 받으셨는데 어떻습니까?
[탓군 고마워]
[이쪽이야 말로]
가장 큥! 하고 왔던 사람은 있어요?
가장  큥큥! 입니까...
(?)
야마다와 야마다가...
아직 큥! 하고 안왔는데요... 올거같은...
그런 느낌이 드네요
어레? 이 사람 기대하고 있어
이사람 분명 재밌어요
ㄹㅇ 대박 !
녹화 끝나고 밥먹으로 같이 가죠 ㄱㄱ
OK? OK죠? ㅋㅋㅋㅋ