<SAMI>
<HEAD>
<Title>자막 제목 with Caption Creator 4</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:15pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

 동영상 정보
  파일	: 
  

 스크립트 정보 
  파일명   :  
  제작	:  연회색(연보라)
                 ※ 수정금지, 이동시엔 출처 기재  

-->

<BODY>

<SYNC Start=1613><P Class=KRCC>
<i>오늘의 수업테마···
<SYNC Start=3474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5273><P Class=KRCC>
<font color=#808000>오늘의 수업테마<br>
<font color=#FF8080>멤버의 본심
<SYNC Start=6911><P Class=KRCC>
<font color=#808000>오늘의 수업테마<br>
<font color=#FF8080>멤버의 본심<br><br>
<font color=#D0E8FF>모든걸 드러내서 진위확인
<SYNC Start=9943><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=10467><P Class=KRCC>
<font color=#00FF00>네</font><u><font color=#808080>이버 '사쿠라학원'에서 연회색 호출
<Sync Start=10853><P Class=KRCC>
<font color=#00FF00>네이</font><u><font color=#808080>버 '사쿠라학원'에서 연회색 호출
<Sync Start=11192><P Class=KRCC>
<font color=#00FF00>네이버</font><u><font color=#808080> '사쿠라학원'에서 연회색 호출
<Sync Start=11511><P Class=KRCC>
<font color=#00FF00>네이버 '</font><u><font color=#808080>사쿠라학원'에서 연회색 호출
<Sync Start=11859><P Class=KRCC>
<font color=#00FF00>네이버 '사</font><u><font color=#808080>쿠라학원'에서 연회색 호출
<Sync Start=12244><P Class=KRCC>
<font color=#00FF00>네이버 '사쿠</font><u><font color=#808080>라학원'에서 연회색 호출
<Sync Start=12611><P Class=KRCC>
<font color=#00FF00>네이버 '사쿠라</font><u><font color=#808080>학원'에서 연회색 호출
<Sync Start=13015><P Class=KRCC>
<font color=#00FF00>네이버 '사쿠라학</font><u><font color=#808080>원'에서 연회색 호출
<Sync Start=13386><P Class=KRCC>
<font color=#00FF00>네이버 '사쿠라학원'</font><u><font color=#808080>에서 연회색 호출
<Sync Start=13768><P Class=KRCC>
<font color=#00FF00>네이버 '사쿠라학원'에</font><u><font color=#808080>서 연회색 호출
<Sync Start=14190><P Class=KRCC>
<font color=#00FF00>네이버 '사쿠라학원'에서</font><u><font color=#808080> 연회색 호출
<Sync Start=14585><P Class=KRCC>
<font color=#00FF00>네이버 '사쿠라학원'에서 연</font><u><font color=#808080>회색 호출
<Sync Start=15017><P Class=KRCC>
<font color=#00FF00>네이버 '사쿠라학원'에서 연회</font><u><font color=#808080>색 호출
<Sync Start=15443><P Class=KRCC>
<font color=#00FF00>네이버 '사쿠라학원'에서 연회색</font><u><font color=#808080> 호출
<Sync Start=15861><P Class=KRCC>
<font color=#00FF00>네이버 '사쿠라학원'에서 연회색 호</font><u><font color=#808080>출
<Sync Start=16309><P Class=KRCC>
<font color=#00FF00>네이버 '사쿠라학원'에서 연회색 호출</font><u><font color=#808080>
<Sync Start=16777><P Class=KRCC>
<SYNC Start=29213><P Class=KRCC>
<font color=#D0E8FF>솔직장기
<SYNC Start=31220><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=31595><P Class=KRCC>
<font color=#D0E8FF>그것은 서로에게 껄끄러운 질문을 주고받으며<br>
고성능의 거짓말탐지기에 의해
<SYNC Start=36646><P Class=KRCC>
<font color=#D0E8FF>상대방의 거짓말을 폭로하는 공포의 심리게임
<SYNC Start=40434><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=41182><P Class=KRCC>
오늘도요
<SYNC Start=41776><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=42037><P Class=KRCC>
AKB의 속내를 팍팍 들춰내보려고 합니다
<SYNC Start=45999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=46706><P Class=KRCC>
선생님 잘부탁드려요
<SYNC Start=47423><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=48167><P Class=KRCC>
이 거짓말탐지기의 거짓을 판단하는 확률은 <br>
어느정도 되나요?
<SYNC Start=52956><P Class=KRCC>
거의 100%에 근접해요
<SYNC Start=55538><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=56411><P Class=KRCC>
그럼 기계의 바늘이 움직인다는건<br>
100% 거짓이라는 것이네요
<SYNC Start=60187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=60251><P Class=KRCC>
알겠습니다
<SYNC Start=61055><P Class=KRCC>
네 그리고 해설위원을 소개해 드릴께요
<SYNC Start=64192><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=64562><P Class=KRCC>
먼저 세끼 밥보다 거짓말이 매우좋아
<SYNC Start=66923><P Class=KRCC>
왕구라 키요토 선생님이십니다
<SYNC Start=69136><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=70773><P Class=KRCC>
오늘은 생방송으로 보내드리고 있습니다
<SYNC Start=73321><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=75171><P Class=KRCC>
갑자기 거짓말 하시네요
<SYNC Start=76591><P Class=KRCC>
역시 거짓말이 좋으신가 보네요<br>
/그러네요
<SYNC Start=78949><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=80231><P Class=KRCC>
그리고 AKB를 대표해
<SYNC Start=82414><P Class=KRCC>
스폐셜해설위원<br>
시노다 마리코씨를 초빙했습니다
<SYNC Start=84835><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=86118><P Class=KRCC>
시노다씨는 멤버중에서도 ...
<SYNC Start=88667><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=89060><P Class=KRCC>
솔직하네요
<SYNC Start=90268><P Class=KRCC>
앗! 솔직하시다고요
<SYNC Start=91728><P Class=KRCC>
제일 솔직...
<SYNC Start=93372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=94238><P Class=KRCC>
저기 이보세요
<SYNC Start=94826><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>뭔가요?
<SYNC Start=96823><P Class=KRCC>
성희롱인데요
<SYNC Start=98259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=99450><P Class=KRCC>
좀 어떻게 됐었네요
<SYNC Start=101225><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=101693><P Class=KRCC>
그리고 오늘은요
<SYNC Start=102998><P Class=KRCC>
SKE48의 새로운 멤버가 왔는데요
<SYNC Start=105790><P Class=KRCC>
<font color=#808080>그러니까 히라나츠랑 다카다랑
<SYNC Start=108476><P Class=KRCC>
신카이에요<br>
<font color=#808080>/신카이?
<SYNC Start=109953><P Class=KRCC>
네<br>
<font color=#808080>/얼레? 목소리가 좀
<SYNC Start=112195><P Class=KRCC>
<font color=#808080>신카이 니 실제 목소리?
<SYNC Start=113566><P Class=KRCC>
네 원래 목소리에요
<SYNC Start=115228><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=115742><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>신카이 에~용
<SYNC Start=118429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=119900><P Class=KRCC>
대국
<SYNC Start=121799><P Class=KRCC>
그러면 빨리 1회전의 대국자를 <br>
소개해드리도록 하죠
<SYNC Start=125156><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=126729><P Class=KRCC>
선공,<br>
연기파여배우<br>
<font color=#FF80FF>마에다 아츠코 18살
<SYNC Start=131548><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=134047><P Class=KRCC>
후공,<br>
천연아이돌<br>
<font color=#FF80FF>코지마 하루나 21살
<SYNC Start=137971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=140808><P Class=KRCC>
네 시노다씨
<SYNC Start=141965><P Class=KRCC>
<font color=#808080>이 대국형태인데요
<SYNC Start=143814><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=144234><P Class=KRCC>
사이가 좋은 2명이다보니까요
<SYNC Start=146079><P Class=KRCC>
아마 여러부분을 알고있지 않나 싶네요
<SYNC Start=148633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=149537><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>선공</font> 《앗짱》vs <font color=#0000FF>후공</font> 《코지하루》<br>
양측이 생각한 질문을 체크!
<SYNC Start=153590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=154058><P Class=KRCC>
음...솔직히 '냥냥' 거리는건 잘 모르겠는데요
<SYNC Start=158420><P Class=KRCC>
냥냥?<br>
/냥냥?
<SYNC Start=160551><P Class=KRCC>
제가 냥냥?
<SYNC Start=161956><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=164620><P Class=KRCC>
<font color=#808080>냥냥 적으론 어떤가요?
<SYNC Start=166923><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=167303><P Class=KRCC>
이번에는 제철소재를 <br>
준비했기에 바로 그거에요
<SYNC Start=172423><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=174674><P Class=KRCC>
네 그러면 게임에 들어가보죠
<SYNC Start=176148><P Class=KRCC>
솔직장기
<SYNC Start=177002><P Class=KRCC>
먼저 선공 마에다
<SYNC Start=178858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=179358><P Class=KRCC>
간단한 실험부터 갈께요
<SYNC Start=182573><P Class=KRCC>
<font color=#D0E8FF>선공 마에다<br>
먼저 어딘가 차가운 코지마에 대해 이 한수
<SYNC Start=188013><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=189138><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>七.「냥냥」거리지만 실제 고양이가 싫다
<SYNC Start=192760><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=193356><P Class=KRCC>
그럼 부탁드립니다
<SYNC Start=195212><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=199452><P Class=KRCC>
「냥냥」이라곤 하지만<br>
솔직히 고양이는 싫다
<SYNC Start=205300><P Class=KRCC>
「냥냥」이라곤 하지만 <br>
솔직히 고양이는 싫다<br>
-아니요
<SYNC Start=207318><P Class=KRCC>
<font color=#808080>오, 바늘이?
<SYNC Start=208214><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=209252><P Class=KRCC>
<font color=#808080>얼씨구?
<SYNC Start=210305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=212899><P Class=KRCC>
<font color=#808080>버텨냈네요
<SYNC Start=214179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=214584><P Class=KRCC>
다행이다~
<SYNC Start=215435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=215884><P Class=KRCC>
다행이라니 뭐가?
<SYNC Start=217035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=217684><P Class=KRCC>
새끼고양이는 좋아하는데요
<SYNC Start=219672><P Class=KRCC>
다큰고양이는 싫어해요
<SYNC Start=221044><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=221655><P Class=KRCC>
다큰고양이라는게 어느정도 크기야?
<SYNC Start=223283><P Class=KRCC>
요정도
<SYNC Start=224360><P Class=KRCC>
작은 냥냥이란게 어느정도?
<SYNC Start=225770><P Class=KRCC>
요정도에요♡
<SYNC Start=227494><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>그러니까 뭐?
<SYNC Start=228933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=231017><P Class=KRCC>
그리고 후공 코지마 <br>
몇번으로 하시겠나요
<SYNC Start=233833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=235441><P Class=KRCC>
<font color=#808080>여기서 '팟'하고 1점따두면...
<SYNC Start=237824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=238642><P Class=KRCC>
<font color=#D0E8FF>후공 코지마<br>
급 마에다의 아이돌생명을 위협하는 이 한수
<SYNC Start=244024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=246457><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>四,솔직히 의욕없어보이는 얼굴이라 듣지만<br>
정말로 의욕이 없을때도 있음
<SYNC Start=248207><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>四,솔직히 의욕없어보이는 얼굴이라 듣지만<br>
정말로 의욕이 없을때도 있음<br><br></font>
앞부분은 자주들 말하네요
<SYNC Start=251050><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=251383><P Class=KRCC>
<font color=#808080>그럼 부탁드립니다
<SYNC Start=253001><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=256934><P Class=KRCC>
솔직히 의욕없어보이는 얼굴이라 듣지만<br>
정말로 의욕이 없을때도 있음
<SYNC Start=266477><P Class=KRCC>
솔직히 의욕없어보이는 얼굴이라 듣지만<br>
정말로 의욕이 없을때도 있음<br>
-아니요
<SYNC Start=267726><P Class=KRCC>
<font color=#808080>네 어떻게 될까요
<SYNC Start=268951><P Class=KRCC>
<font color=#808080>바늘이.
<SYNC Start=269730><P Class=KRCC>
<font color=#808080>동요하고 있네요
<SYNC Start=271330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=273995><P Class=KRCC>
<font color=#808080>억제하고 있나요?
<SYNC Start=275408><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=276579><P Class=KRCC>
<font color=#808080>참지못하고 폭발
<SYNC Start=278109><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=279124><P Class=KRCC>
<font color=#808080>넘어갔습니다 한판!
<SYNC Start=280341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=281993><P Class=KRCC>
그게 어느때야?
<SYNC Start=283980><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=284556><P Class=KRCC>
엣? 언제더라...
<SYNC Start=286132><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>횡설수설
<SYNC Start=287338><P Class=KRCC>
내말은 지금은 할맘이 있냐 이거야!
<SYNC Start=289751><P Class=KRCC>
앙? 빨랑 말해봐
<SYNC Start=291245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=292341><P Class=KRCC>
아니에요
<SYNC Start=293182><P Class=KRCC>
기본 마이페이스에요
<SYNC Start=295175><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=295574><P Class=KRCC>
마이페이스일땐
<SYNC Start=297187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=299318><P Class=KRCC>
할 마음이 없었다
<SYNC Start=300616><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>역시나···
<SYNC Start=302471><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=303484><P Class=KRCC>
한판 잃었는데 마에다
<SYNC Start=304990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=305432><P Class=KRCC>
<font color=#808080>여긴 한점얻어오고 싶은데말야
<SYNC Start=307011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=307627><P Class=KRCC>
<font color=#D0E8FF>마에다,전에한 AKBINGO의 코너에 대해 한수
<SYNC Start=311747><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=313775><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>五, 다카하시 미나미의 사복은 우에마츠에게<br>
「살짝굳」이라고 들었으나<br>
역시 「완전꽦」이라고 생각함
<SYNC Start=314562><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>五, 다카하시 미나미의 사복은 우에마츠에게<br>
「살짝굳」이라고 들었으나<br>
역시 「완전꽦」이라고 생각함<br><br></font>
정곡을 찌르는데요 이건<br>
/그러네 응
<SYNC Start=316512><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=316921><P Class=KRCC>
<font color=#808080>상당히 맘에 걸렸었나 보네요
<SYNC Start=318493><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=319412><P Class=KRCC>
그럼 마에다 부탁드립니다
<SYNC Start=321485><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=324158><P Class=KRCC>
다카하시 미나미의 사복은 <br>
우에마츠에게 「살짝굳」이라고 들었으나<br>
역시 「꽦」이라고 생각함
<SYNC Start=333668><P Class=KRCC>
다카하시 미나미의 사복은 <br>
우에마츠에게 「살짝굳」이라고 들었으나<br>
역시 「꽦」이라고 생각함<br>
-아니요
<SYNC Start=336174><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=336839><P Class=KRCC>
<font color=#808080>넘었다~
<SYNC Start=338198><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=340722><P Class=KRCC>
어이 이봐!
<SYNC Start=342263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=343568><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>충격없는척···
<SYNC Start=344994><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=346046><P Class=KRCC>
마에다 니 기준으론 어떻게 생각했어?
<SYNC Start=347879><P Class=KRCC>
왜 저딴걸 좋다고
<SYNC Start=349326><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>이해불능
<SYNC Start=352334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=352868><P Class=KRCC>
후공 코지마 넘어가보죠
<SYNC Start=354670><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=355536><P Class=KRCC>
<font color=#D0E8FF>이어서 코지마도 라이브의 MC에 관한 한수
<SYNC Start=359045><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=361439><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>九, 솔직히 다카하시 미나미의<br>
황당액션에 열받은적이 있다
<SYNC Start=362663><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>九, 솔직히 다카하시 미나미의<br>
황당액션에 열받은적이 있다<br><br></font>
정곡이네요<br>
/그렇네요 좀 와닿지 않을까요
<SYNC Start=366736><P Class=KRCC>
네 그러면 코지마 부탁드립니다
<SYNC Start=369124><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=372499><P Class=KRCC>
솔직히 다카하시 미나미의 <br>
황당액션에 열받은적이 있다
<SYNC Start=379905><P Class=KRCC>
솔직히 다카하시 미나미의 <br>
황당액션에 열받은적이 있다<br>
-아니요
<SYNC Start=381279><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>빨럿!
<SYNC Start=382783><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=384437><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>충격
<SYNC Start=386009><P Class=KRCC>
어이 잠깐만
<SYNC Start=387382><P Class=KRCC>
어이 이봐~
<SYNC Start=389678><P Class=KRCC>
<font color=#808080>마에다 이건 열받은적이 있단 거로<br>
괜찮으신가요?<br>
</font>/네
<SYNC Start=393978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=395624><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>큰충격
<SYNC Start=397121><P Class=KRCC>
전 딱히 다카미나한테 황당시츄에이션에 <br>
얽힌적은 없는데요
<SYNC Start=401679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=402032><P Class=KRCC>
보고있는 거만으로도
뭥미 도대체...
<SYNC Start=404524><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>좀 참아줍세···
<SYNC Start=406570><P Class=KRCC>
<font color=#808080>먀오가 좀 많이 섥혀 들어가지?
<SYNC Start=408757><P Class=KRCC>
어때? 미야자키는
<SYNC Start=410327><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=410698><P Class=KRCC>
공연의 MC에서 썰렁해질거 같으면<br>
분위기상 알잖아요
<SYNC Start=415913><P Class=KRCC>
그러면 절대로 이쪽 보네요
<SYNC Start=418039><P Class=KRCC>
<font color=#808080>썰렁해진담에 구원의 눈길을 청하는다는거구나
<SYNC Start=420890><P Class=KRCC>
<font color=#808080>미야자키 넌 어때? 그부분에 관해선
<SYNC Start=422704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=424155><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>짜증나
<SYNC Start=425876><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>역시나
<SYNC Start=427947><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=430533><P Class=KRCC>
여기서 장군상태인데요
<SYNC Start=434425><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=434840><P Class=KRCC>
<font color=#808080>다음 선공 마에다
<SYNC Start=436109><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=436931><P Class=KRCC>
<font color=#808080>여기서 한점 얻지않으면 이길확률이 적어집니다
<SYNC Start=440182><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=444373><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>八, 솔직히 뒷켠에서 방송의 <br>
험담을 한적이 있음
<SYNC Start=446170><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>八, 솔직히 뒷켠에서 방송의 <br>
험담을 한적이 있음<br><br></font>
<font color=#808080>이건 모두 동요할수도 있어요
<SYNC Start=449277><P Class=KRCC>
그럼 부탁드립니다
<SYNC Start=450785><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=454663><P Class=KRCC>
솔직히 뒷켠에서 방송의 <br>
험담을 한적이 있음
<SYNC Start=460946><P Class=KRCC>
솔직히 뒷켠에서 방송의 <br>
험담을 한적이 있음<br>
-아니요
<SYNC Start=463009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=468321><P Class=KRCC>
<font color=#808080>넘을것인가
<SYNC Start=469694><P Class=KRCC>
넘아가라
<SYNC Start=470918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=471281><P Class=KRCC>
<font color=#808080>버텨냈네요
<SYNC Start=472451><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=473456><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>참지못하고
<SYNC Start=475100><P Class=KRCC>
<font color=#808080>넘었습니다 한판
<SYNC Start=476923><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=479014><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>방심은 금물
<SYNC Start=481031><P Class=KRCC>
선생님 이거 쭉하고 올라간건 무슨 이유인가요?
<SYNC Start=483565><P Class=KRCC>
잠깐 안심한거네요
<SYNC Start=485488><P Class=KRCC>
<font color=#808080>조금 방심한거네요
<SYNC Start=487194><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=487691><P Class=KRCC>
뭐라고 험담했어?
<SYNC Start=489104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=489670><P Class=KRCC>
「타리나이군」의 벌칙게임의 밀가루에<br>
너무 많이 빠져서 재미없다고요
<SYNC Start=497580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=500183><P Class=KRCC>
네 이리하여 서로 리치에요
<SYNC Start=502672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=503065><P Class=KRCC>
<font color=#808080>서로 장군이 걸려있습니다
<SYNC Start=504256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=504635><P Class=KRCC>
이어서 후공 코지마
<SYNC Start=506432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=507433><P Class=KRCC>
뭐 할까나
<SYNC Start=508816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=509001><P Class=KRCC>
딱 떨어지는거로
<SYNC Start=511319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=514752><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>六, 동방신기가 좋다고 말하지만<br>
한자로 쓸수없음
<SYNC Start=515532><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>六, 동방신기가 좋다고 말하지만<br>
한자로 쓸수없음<br><br>
<font color=#808080>그럼 부탁드립니다
<SYNC Start=516785><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=520252><P Class=KRCC>
솔직히 동방신기가 좋다고 말하지만<br>
한자로 쓸수없음
<SYNC Start=527798><P Class=KRCC>
솔직히 동방신기가 좋다고 말하지만<br>
한자로 쓸수없음<br>
-아니요
<SYNC Start=529697><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=530696><P Class=KRCC>
<font color=#808080>바늘은...
<SYNC Start=532333><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=535643><P Class=KRCC>
<font color=#808080>참아냈내요
<SYNC Start=536633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=537495><P Class=KRCC>
쓸수있는게 당연하잖아요
<SYNC Start=538593><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=538983><P Class=KRCC>
<font color=#808080>아 그런가요?
<SYNC Start=539788><P Class=KRCC>
<font color=#808080>그럼 좀 써봐주시겠어요?
<SYNC Start=541657><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=542030><P Class=KRCC>
꽤 어렵지않아?
<SYNC Start=542923><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=557103><P Class=KRCC>
<font color=#808080>어이 마에다
<SYNC Start=557687><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=558770><P Class=KRCC>
<font color=#808080>동방기신?
<SYNC Start=559979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=560956><P Class=KRCC>
이거다
<SYNC Start=561580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=562244><P Class=KRCC>
뭐야 그게
<SYNC Start=562919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=563569><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>동방기기?
<SYNC Start=566890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=568931><P Class=KRCC>
이거다 틀려?
<SYNC Start=570196><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=570941><P Class=KRCC>
<font color=#808080>쓸수가 없는...
<SYNC Start=572063><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=573036><P Class=KRCC>
<font color=#808080>마에다 뭐 OUT이야
<SYNC Start=575543><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=577316><P Class=KRCC>
버텨냈네요
<SYNC Start=578237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=578772><P Class=KRCC>
네 그럼 선공
<SYNC Start=579996><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=583007><P Class=KRCC>
모두 신경쓰일만한걸로
<SYNC Start=584807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=589895><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>九, 솔직히 천연보케는 계산이다<br><br>
<font color=#808080>시노다씨 이건
<SYNC Start=591443><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>九, 솔직히 천연보케는 계산이다<br><br>
<font color=#808080>다들 신경쓰이긴 한다고 봐요
<SYNC Start=594806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=595678><P Class=KRCC>
그러면 부탁드립니다
<SYNC Start=596767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=600563><P Class=KRCC>
솔직히 천연보케는 계산이다
<SYNC Start=605444><P Class=KRCC>
솔직히 천연보케는 계산이다<br>
-아니요
<SYNC Start=607040><P Class=KRCC>
참지 않아도 돼
<SYNC Start=608394><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=609839><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>격한 동요
<SYNC Start=611833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=613077><P Class=KRCC>
길어 길잖아!
<SYNC Start=615198><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=616139><P Class=KRCC>
<font color=#808080>이런 바늘의 움직임 본적도 없어
<SYNC Start=618615><P Class=KRCC>
<font color=#808080>솔직장기에서 말야
<SYNC Start=619853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=620333><P Class=KRCC>
천연이 아닌데
<SYNC Start=621988><P Class=KRCC>
주변사람들이 천연이라고 말하니까<br>
그런 일들이 벌어지는거에요
<SYNC Start=625196><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>변명?
<SYNC Start=626548><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=627494><P Class=KRCC>
<font color=#808080>자신은 천연이라고 생각하지않아?
<SYNC Start=628689><P Class=KRCC>
계산인가요?
<SYNC Start=629675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=630112><P Class=KRCC>
계산?
<SYNC Start=631179><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>모르는척
<SYNC Start=633062><P Class=KRCC>
<font color=#808080>바늘은 뭐 움직였거든요
<SYNC Start=634860><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=635275><P Class=KRCC>
이리하여
<SYNC Start=636437><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=637556><P Class=KRCC>
이 승부는 마에다의 승리입니다
<SYNC Start=640565><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=641236><P Class=KRCC>
<font color=gold>마에다 아츠코 승리!
<SYNC Start=643508><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=644428><P Class=KRCC>
이 싸움은 예상외로<br>
다카하시 미나미가 상처입었다
<SYNC Start=648455><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>데미지 큼
<SYNC Start=649962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=651971><P Class=KRCC>
대국
<SYNC Start=654357><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=654752><P Class=KRCC>
선공,<br>
예측불능의 고교생<br>
<font color=#FF40FF>미야자키 미호 15살
<SYNC Start=659468><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=660908><P Class=KRCC>
후공,<br>
AKB의 특공대장<br>
<font color=#FF40FF>다카하시 미나미 18살
<SYNC Start=666426><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=668346><P Class=KRCC>
<font color=#808080>시노다씨 어떤가요?
<SYNC Start=669558><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=669904><P Class=KRCC>
<font color=#808080>2명은 사이가 좋거든요
<SYNC Start=670977><P Class=KRCC>
<font color=#808080>아 사이가 좋구나?<br>
/의외로 그래요
<SYNC Start=672135><P Class=KRCC>
<font color=#808080>서로 맞거든요
<SYNC Start=673568><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=674303><P Class=KRCC>
<font color=red>선공</font> 《먀오》vs <font color=blue>후공</font> 《다카미나》<br>
양측이 생각한 질문을 체크!
<SYNC Start=677722><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=678103><P Class=KRCC>
<font color=#808080>신경쓰이는거 있나요?
<SYNC Start=680041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=680917><P Class=KRCC>
<font color=#808080>3번이요
<SYNC Start=681911><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=683321><P Class=KRCC>
10번같은 경우는 상당한 데미지죠?
<SYNC Start=686865><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=687329><P Class=KRCC>
승부수는 이거다하는 거죠
<SYNC Start=689245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=691262><P Class=KRCC>
<font color=#808080>대항하는 다카하시
<SYNC Start=692506><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=693283><P Class=KRCC>
최근 정말로 지적질을 컨셉으로 잡았기에
<SYNC Start=696204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=696648><P Class=KRCC>
그걸로 솔직히 철컹 잡아볼려고요
<SYNC Start=700844><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=702315><P Class=KRCC>
먼저 선공 미야자키부터 가보죠
<SYNC Start=703882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=705417><P Class=KRCC>
네 결정했습니다
<SYNC Start=706390><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=706802><P Class=KRCC>
<font color=#808080>빠르구먼
<SYNC Start=707778><P Class=KRCC>
이건 처음이다라고 정한게 있어요
<SYNC Start=709621><P Class=KRCC>
<font color=#808080>플랜이 있단거네
<SYNC Start=710791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=715143><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>七, 솔직히 키요토씨의 보케를 <br>
썰렁하다고 생각한적이 있다<br><br>
<font color=#808080>어떤가요 왕구라씬?
<SYNC Start=717427><P Class=KRCC>
<font color=#808080>음...다음 녹화는 쉴수밖에 없네요
<SYNC Start=720830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=721931><P Class=KRCC>
그러면 부탁드립니다
<SYNC Start=723002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=727060><P Class=KRCC>
솔직히 키요토씨의 보케를 썰렁하다고<br>
생각한적이 있다
<SYNC Start=733327><P Class=KRCC>
솔직히 키요토씨의 보케를 썰렁하다고<br>
생각한적이 있다<br>
-아니요
<SYNC Start=736221><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=742482><P Class=KRCC>
<font color=#808080>넘어버렸네요
<SYNC Start=743880><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=746943><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>방심
<SYNC Start=750336><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=752463><P Class=KRCC>
「다카하시 미나미」에게만은...
<SYNC Start=754501><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=755496><P Class=KRCC>
왜요 그런
<SYNC Start=756644><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=757357><P Class=KRCC>
좀 같은냄새를 풍기네요
<SYNC Start=759382><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=760612><P Class=KRCC>
이쪽 보지마!
<SYNC Start=762257><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=762717><P Class=KRCC>
너무해~
<SYNC Start=763774><P Class=KRCC>
뭐가 같은냄새야 바보
<SYNC Start=765911><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=767285><P Class=KRCC>
그럼 후공 다카하시
<SYNC Start=769635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=770498><P Class=KRCC>
저 올라오기전에 적극적으로 한다고 했거든요
<SYNC Start=774716><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=775395><P Class=KRCC>
<font color=#D0E8FF>올해 2월 <br>
사무소를 이적한 미야자키에게 대해 이 한수
<SYNC Start=779537><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=782173><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>二, 솔직히 호리프로에<br>
들어간 순간 이겼다고 생각했다
<SYNC Start=784130><P Class=KRCC>
그럼 부탁드립니다
<SYNC Start=785486><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=789090><P Class=KRCC>
솔직히 호리프로에 들어간 순간 <br>
이겼다고 생각했다
<SYNC Start=794788><P Class=KRCC>
솔직히 호리프로에 들어간 순간 <br>
이겼다고 생각했다<br>
-아니요
<SYNC Start=798407><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=799698><P Class=KRCC>
<font color=#808080>점점 움직이고 있긴하지만
<SYNC Start=802043><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=809261><P Class=KRCC>
<font color=#808080>버텨냈다
<SYNC Start=810306><P Class=KRCC>
<font color=#808080>한판 안돼고...
<SYNC Start=811984><P Class=KRCC>
세이프네요
<SYNC Start=813059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=813584><P Class=KRCC>
<font color=#808080>이렇게 생각 않고 있어?
<SYNC Start=814458><P Class=KRCC>
역시 뭐
<SYNC Start=815745><P Class=KRCC>
처음엔 두근두근 했는데요
<SYNC Start=817643><P Class=KRCC>
역시 그건
<SYNC Start=818961><P Class=KRCC>
「여기가 출발점이야」라고
<SYNC Start=821286><P Class=KRCC>
자기한테 명시했기에
<SYNC Start=823646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=824190><P Class=KRCC>
이 결과일까나요?
<SYNC Start=825968><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>어째서 의문형?
<SYNC Start=828203><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=828999><P Class=KRCC>
네 그럼 선공 미야자키
<SYNC Start=831161><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=831721><P Class=KRCC>
<font color=#808080>몇번?
<SYNC Start=832666><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=833374><P Class=KRCC>
네 결정했습니다
<SYNC Start=835004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=835351><P Class=KRCC>
갑니다
<SYNC Start=835864><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=839454><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>二, 솔직히 AKB48중에서 가장 노래를 <br>
잘한다고 생각하고 있다<br><br>
<font color=#808080>대기실같은데서도 꽤 그러니까요<br>
/아 그래?
<SYNC Start=842862><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>二, 솔직히 AKB48중에서 가장 노래를 <br>
잘한다고 생각하고 있다<br><br>
<font color=#808080>생각하고 있지않을까 라고 모두
생각하고 있어요
<SYNC Start=845304><P Class=KRCC>
뭐가 뭐가
<SYNC Start=846478><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=846818><P Class=KRCC>
그러면 부탁드립니다
<SYNC Start=848064><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=852101><P Class=KRCC>
솔직히 AKB48중에서 가장 노래를 <br>
잘한다고 생각하고 있다
<SYNC Start=858328><P Class=KRCC>
솔직히 AKB48중에서 가장 노래를 <br>
잘한다고 생각하고 있다<br>
-아니요
<SYNC Start=862549><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=867162><P Class=KRCC>
<font color=#808080>방금 정색한 마에다의 얼굴 봤어?
<SYNC Start=869362><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=869983><P Class=KRCC>
<font color=#808080>무진장 UP이었어요
<SYNC Start=870963><P Class=KRCC>
<font color=#808080>정색했다구 마에다가
<SYNC Start=873692><P Class=KRCC>
왜야 왜? 선생님
<SYNC Start=876056><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=877090><P Class=KRCC>
좀 신경쓰이나 보네요 꽤나
<SYNC Start=880135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=882170><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>2연패
<SYNC Start=883365><P Class=KRCC>
이거완전 먀오의 전략에 빠져들었어
<SYNC Start=885095><P Class=KRCC>
<font color=#808080>네 결과 장군<br>
다카하시 가볼까요
<SYNC Start=888668><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=889118><P Class=KRCC>
<font color=#D0E8FF>고교1학년인 미야자키에 대해 이 한수
<SYNC Start=891797><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=894337><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>八, 구구단의 7단을 제대로 못말함 <br><br>
</font>이건 아마 할수없을꺼에요
<SYNC Start=896865><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>八, 구구단의 7단을 제대로 못말함
<SYNC Start=898251><P Class=KRCC>
그럼 부탁드립니다
<SYNC Start=899713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=904533><P Class=KRCC>
구구단의 7단을 제대로 못말함
<SYNC Start=907969><P Class=KRCC>
구구단의 7단을 제대로 못말함 <br>
-아니요<br>
<font color=#808080>/넘었다
<SYNC Start=910604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=913430><P Class=KRCC>
이건 이 기계가 이상해
<SYNC Start=914864><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=916890><P Class=KRCC>
그럼 읇어봐
<SYNC Start=918023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=918430><P Class=KRCC>
7x1=7
<SYNC Start=919243><P Class=KRCC>
<font color=#E0FFE0>자막 보시는 여러분<br>
먀오가 7단을 외고 있습니다...
<SYNC Start=927906><P Class=KRCC>
7x8=56
<SYNC Start=929589><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>엣?
<SYNC Start=930651><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=932023><P Class=KRCC>
7x9=63
<SYNC Start=933025><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>정답◎
<SYNC Start=934154><P Class=KRCC>
<font color=#808080>「엣」라고 말한 시노다씨, 좀...
<SYNC Start=936614><P Class=KRCC>
엥!?
<SYNC Start=937463><P Class=KRCC>
7x8=32 아냐?
<SYNC Start=939709><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>설마했던 오답
<SYNC Start=941301><P Class=KRCC>
<font color=#808080>엣? 마리코님이?
<SYNC Start=942452><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=943695><P Class=KRCC>
틀렸다 앗 틀려 틀리지
<SYNC Start=944562><P Class=KRCC>
그거 4x8=32잖아
<SYNC Start=946805><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=947176><P Class=KRCC>
아 그렇게 말할라고 생각했었다
<SYNC Start=948301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=951273><P Class=KRCC>
그럼 선공 미야자키
<SYNC Start=953465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=954438><P Class=KRCC>
<font color=#D0E8FF>썰렁케릭터인 다카하시에 대해 이 한수
<SYNC Start=957254><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=960596><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>五, 솔직히 살짝 썰렁하게 하는것도 계산이다
<SYNC Start=961695><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>五, 솔직히 살짝 썰렁하게 하는것도 계산이다<br><br>
<font color=#808080>진짜요?
<SYNC Start=962271><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>五, 솔직히 살짝 썰렁하게 하는것도 계산이다<br><br>
<font color=#808080>이야, 이건 무리지
<SYNC Start=964405><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=965545><P Class=KRCC>
<font color=#808080>이거 할수없지 않나요?
<SYNC Start=967199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=968291><P Class=KRCC>
그럼 미야자키 부탁드립니다
<SYNC Start=969560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=973513><P Class=KRCC>
솔직히 살짝 썰렁하게 하는것도 계산이다
<SYNC Start=978651><P Class=KRCC>
솔직히 살짝 썰렁하게 하는것도 계산이다<br>
-아니요
<SYNC Start=981709><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=986774><P Class=KRCC>
<font color=#808080>근데 이거 계산이 아니라면<br>
반대로 썰렁하네;;
<SYNC Start=989822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=990394><P Class=KRCC>
그러네요;;
<SYNC Start=991206><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=991597><P Class=KRCC>
원래 썰렁하단 거네요
<SYNC Start=993371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=995253><P Class=KRCC>
슬렁슬렁 던진는 느끼인거네
<SYNC Start=997704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=998551><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>히죽
<SYNC Start=999552><P Class=KRCC>
그리하여 장군
<SYNC Start=1000694><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001191><P Class=KRCC>
<font color=#808080>다카하시 여기서 한점 만회하지 않으면
<SYNC Start=1003961><P Class=KRCC>
<font color=#D0E8FF>방송에서 연상의 멤버에 대해 <br>
강한풍체를 느끼게하는 미야자키에게 이 한수
<SYNC Start=1008750><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1011850><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>三, 방송에서 지적질을 하지만<br>
솔직히 내심 흠칫흠칫 하고 있다<br><br>
<font color=#808080>그래도 그다지 이거 하고 있을때에
<SYNC Start=1015257><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>三, 방송에서 지적질을 하지만<br>
솔직히 내심 흠칫흠칫 하고 있다<br><br>
<font color=#808080>솔직히 이런 느낌은 안나타나고 있어요
<SYNC Start=1017853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018261><P Class=KRCC>
<font color=#808080>대기실에서도
<SYNC Start=1019213><P Class=KRCC>
<font color=#808080>그다지 신경안쓰기에
<SYNC Start=1020285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1022650><P Class=KRCC>
부탁드립니다
<SYNC Start=1023289><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1028044><P Class=KRCC>
방송에서 지적질을 하지만<br>
솔직히 내심 흠칫흠칫 하고 있다
<SYNC Start=1034920><P Class=KRCC>
방송에서 지적질을 하지만<br>
솔직히 내심 흠칫흠칫 하고 있다<br>
-아니요
<SYNC Start=1036755><P Class=KRCC>
<font color=#808080>넘었다
<SYNC Start=1038394><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1040420><P Class=KRCC>
<font color=#808080>실은 소심쟁이지?
<SYNC Start=1042318><P Class=KRCC>
벌벌 떨고있는거구나
<SYNC Start=1043831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044172><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>실은 소심쟁이
<SYNC Start=1044563><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>실은 소심쟁이<br><br>
<font color=#808080>완전 귀여워
<SYNC Start=1045740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1046619><P Class=KRCC>
흠칫흠칫 거리진 않아요
<SYNC Start=1048441><P Class=KRCC>
그렇게 센척 말하고 있는중에도
떨고있지?
<SYNC Start=1050640><P Class=KRCC>
안 떨고있어요
<SYNC Start=1051941><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>격한동요!
<SYNC Start=1053048><P Class=KRCC>
<font color=#808080>니가 한번 봐봐 저 바늘
<SYNC Start=1055698><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1057291><P Class=KRCC>
<font color=#808080>그래도 좀 안심했어
<SYNC Start=1058701><P Class=KRCC>
흠칫거리다니 귀엽잖아~
<SYNC Start=1060717><P Class=KRCC>
아 진짜요?
<SYNC Start=1062376><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>그럼 움찔움찔 할께요♡
<SYNC Start=1064778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1067494><P Class=KRCC>
그렇게해서 양쪽 장군상황인데요
<SYNC Start=1070097><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1071145><P Class=KRCC>
그럼 이어서 선공 미야자키
<SYNC Start=1073137><P Class=KRCC>
네 뭐 이건 피날레로
<SYNC Start=1075104><P Class=KRCC>
피날레 가나요?
<SYNC Start=1076944><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1080421><P Class=KRCC>
이번에 party에요
<SYNC Start=1082796><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089043><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>十, 공연도중에 스테이지에서<br>
눈치채지못하게 방귀를 뀐적이 있다<br><br>
<font color=#808080>party 왔습니다
<SYNC Start=1090381><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>十, 공연도중에 스테이지에서<br>
눈치채지못하게 방귀를 뀐적이 있다<br><br>
<font color=#808080>이게 움직이면 좀
<SYNC Start=1092124><P Class=KRCC>
<font color=#808080>위험하네요
<SYNC Start=1093517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1095151><P Class=KRCC>
<font color=#808080>그럼 부탁드립니다
<SYNC Start=1096598><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1102050><P Class=KRCC>
공연도중에 스테이지에서<br>
눈치채지못하게 방귀를 뀐적이 있다
<SYNC Start=1111447><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1112361><P Class=KRCC>
<font color=#808080>'아니요' 라고 말하기전에 넘어갔습니다
<SYNC Start=1114777><P Class=KRCC>
<font color=#808080>대답하기 전에 넘어갔습니다 한판!
<SYNC Start=1117624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120688><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>믿을수 없는 현실
<SYNC Start=1122322><P Class=KRCC>
니가 웃기게 말해서 그런거잖아!!
<SYNC Start=1123737><P Class=KRCC>
뭐야 이게
<SYNC Start=1124959><P Class=KRCC>
웃기지마 넌 좀 가만있어
<SYNC Start=1126628><P Class=KRCC>
미야자키 왜 이런 질문을 생각했어?
<SYNC Start=1128948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129636><P Class=KRCC>
역시 공연에서 안무를 틀리거나<br>
하는게 그리 없어요 다카하시씨는
<SYNC Start=1135296><P Class=KRCC>
그래도 뭔가 꺼리가 있겠지 하고 생각해서
<SYNC Start=1137331><P Class=KRCC>
머리털 빠지게 생각한 끝에
<SYNC Start=1139266><P Class=KRCC>
「앗 <font color=#FAC38C>방귀</font>다!」라고 생각했어요
<SYNC Start=1141151><P Class=KRCC>
저기...진짜
<SYNC Start=1142528><P Class=KRCC>
이걸로 지는거 완전 충격이에요 저
<SYNC Start=1144682><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>최악의 지는모습
<SYNC Start=1145912><P Class=KRCC>
네 그리하여 이승부
<SYNC Start=1147544><P Class=KRCC>
미야자키의 승리
<SYNC Start=1148714><P Class=KRCC>
<font color=gold>미야자키 미호 승리!
<SYNC Start=1152033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153305><P Class=KRCC>
<font color=green>이후 <font color=red>AKB48 신곡 메이킹영상 대공개!
<SYNC Start=1158608><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165496><P Class=KRCC>
<font color=#FFF000>8월26일 발매<br>
AKB48<br>
신곡 타이클 결정!!
<SYNC Start=1167516><P Class=KRCC>
이름하여
<SYNC Start=1169454><P Class=KRCC>
<font color=#F0C0FF>「변명Maybe」
<SYNC Start=1171671><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175474><P Class=KRCC>
<font color=#F0C0FF>슬픈 짝사랑을 노래하는 청춘노래!
<SYNC Start=1179356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179844><P Class=KRCC>
촬영쾌조!!
<SYNC Start=1182936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1185422><P Class=KRCC>
<font color=#F0C0FF>언더걸즈<font color=red>「날지못하는 호랑나비」<br>
<font color=gold>뮤직비디오 완성!
<SYNC Start=1190373><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190798><P Class=KRCC>
<font color=#FFFF80>13th 싱글<br>
<font color=#FFC0FF>「변명Maybe」 <font color=#D0A0D0>「날지못하는 호랑나비」<br>
<font color=#FFC0C0>8월 26일 발매!
<SYNC Start=1194078><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1208177><P Class=KRCC>
<font color=#D0E8FF>시오도메 일본TV
<SYNC Start=1209662><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210457><P Class=KRCC>
<font color=#D0E8FF>SKE48가 첫싱클 8월5일 발매!
<SYNC Start=1213270><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214147><P Class=KRCC>
<font color=#D0E8FF>SKE48가 닛테레에 대집합!
<SYNC Start=1218202><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219118><P Class=KRCC>
<font color=red>신곡을 첫피로!!
<SYNC Start=1222583><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1223476><P Class=KRCC>
<font color=#FF70FF>強き者よ 真の勇者よ<br>
<font color=#F8E0FF>쯔요키모노요 신-노유-샤요<br>
<font color=#FFA0A0>강자여 진정한 용사여
<SYNC Start=1228488><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>戦い終えた後で<br>
<font color=#F8E0FF>다타카이오에타아토데<br>
<font color=#FFA0A0>싸움이 끝난 후에
<SYNC Start=1231039><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>誰のため流すのだろう?<br>
<font color=#F8E0FF>다레노타메나가스노다로-<br>
<font color=#FFA0A0>누구를 위해 흘리는 걸까?
<SYNC Start=1236762><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>その涙<br>
<font color=#F8E0FF>소노나미다<br>
<font color=#FFA0A0>그 눈물
<SYNC Start=1238813><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1242474><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>風はいもの すぐに向きを変え<br>
<font color=#F8E0FF>카제와하카나이모노 스구니무키오카에루<br>
<font color=#FFA0A0>바람은 덧없는 것 곧바로 방향을 바꿔
<SYNC Start=1249509><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>運のめぐり合わせに　雨も降るだろう<br>
<font color=#F8E0FF>운노메구리아와세니 아메모쿠루다로-<br>
<font color=#FFA0A0>운명의굴레에 비도 내리겠지
<SYNC Start=1256563><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>夢は何度も見て 叶えてゆく奇跡さ<br>
<font color=#F8E0FF>유메와난도모미테 카나에테유쿠키세키사<br>
<font color=#FFA0A0>꿈은 몇번이나 꾸고 실현되는 기적이야
<SYNC Start=1263546><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>今の空も未来へ　遠く続いてる<br>
<font color=#F8E0FF>이마노소라모미라이헤 토호쿠츠즈이테루<br>
<font color=#FFA0A0>지금의 하늘도 미래에 계속 이어지고있어
<SYNC Start=1270389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270756><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>忘れないで勝つ痛み　誰かが去るんだ<br>
<font color=#F8E0FF>와스레나이데카츠이타미 다레카가사룬다<br>
<font color=#FFA0A0>잊지는마 승리의 아픔 누군가가 떠난다
<SYNC Start=1277722><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>見送った敗者たち 記憶の中に<br>
<font color=#F8E0FF>미오쿳-타하이샤다치 기오쿠노나카니<br>
<font color=#FFA0A0>패자들의 기억속에 남는다
<SYNC Start=1284103><P Class=KRCC>
<font color=#FF70FF>強き者よ 真の勇者よ<br>
<font color=#F8E0FF>쯔요키모노요 신-노유-샤요<br>
<font color=#FFA0A0>강자여 진정한 용사여
<SYNC Start=1288764><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>傷だらけになって<br>
<font color=#F8E0FF>키즈다라케니나앗떼<br>
<font color=#FFA0A0>상처 투성이가 되어
<SYNC Start=1291485><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>手に入れたその栄光の重さ<br>
<font color=#F8E0FF>테니이렛타소노에이코노오모사<br>
<font color=#FFA0A0>손에 넣은 그 영광의 무게
<SYNC Start=1298284><P Class=KRCC>
<font color=#FF70FF>強き者よ 真の勇者よ<br>
<font color=#F8E0FF>쯔요키모노요 신-노유-샤요<br>
<font color=#FFA0A0>강자여 진정한 용사여
<SYNC Start=1302913><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>１人で立ち上がって<br>
<font color=#F8E0FF>히토리데타치아갓테<br>
<font color=#FFA0A0>홀로 일어서서
<SYNC Start=1305783><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>何のため歩くのだろう？<br>
<font color=#F8E0FF>난노타메아루쿠노다로- <br>
<font color=#FFA0A0>무엇때문에 나아가는 것일까?
<SYNC Start=1311577><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>道の先<br>
<font color=#F8E0FF>미치노사키<br>
<font color=#FFA0A0>이 길의 끝
<SYNC Start=1312693><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>change the world
<SYNC Start=1316106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1320540><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>思い岀してこの痛み　誰がの悔しさ<br>
<font color=#F8E0FF>오모이다시테고노이따미 다레카노쿠야시사<br>
<font color=#FFA0A0>생각해봐 이 아픔 누군가의 분통함
<SYNC Start=1327587><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>夢見たその場所は楽園じゃない<br>
<font color=#F8E0FF>유메미타소노바쇼와라쿠엔쟈나이<br>
<font color=#FFA0A0>꿈꾸던 그곳은 낙원이 아니야
<SYNC Start=1333726><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1335603><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>強き者よ 最後の勇者よ<br>
<font color=#F8E0FF>쯔요키모노요사이고노유-샤요<br>
<font color=#FFA0A0>강자여 최후의 용사여
<SYNC Start=1340291><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>傷だらけになって<br>
<font color=#F8E0FF>키즈다라케니나앗떼<br>
<font color=#FFA0A0>상처 투성이가 되어
<SYNC Start=1342968><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>手に入れたその栄光の重さ<br>
<font color=#F8E0FF>테니이렛타소노에이코노오모사<br>
<font color=#FFA0A0>손에 넣은 그 영광의 무게
<SYNC Start=1349722><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>強き者よ 最後の勇者よ<br>
<font color=#F8E0FF>쯔요키모노요사이고노유-샤요<br>
<font color=#FFA0A0>강자여 최후의 용사여
<SYNC Start=1354414><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>１人で立ち上がって<br>
<font color=#F8E0FF>히토리데타치아갓테<br>
<font color=#FFA0A0>홀로 일어서서
<SYNC Start=1357225><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>何のため歩くのだろう？<br>
<font color=#F8E0FF>난노타메아루쿠노다로- <br>
<font color=#FFA0A0>무엇때문에 나아가는 것일까?
<SYNC Start=1363060><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>道の先<br>
<font color=#F8E0FF>미치노사키<br>
<font color=#FFA0A0>이 길의 끝
<SYNC Start=1364391><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>change the world
<SYNC Start=1367348><P Class=KRCC>&nbsp;


</BODY>
</SAMI>