<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=1167><P Class=KRCC>
<font color=#8CF064>자막&싱크:아이링<br>yh6910@naver.com
<SYNC Start=7150><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=9879><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>AKBINGO!
<SYNC Start=13589><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=14716><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>자분구르와 부족48 대결!!<br>부끄러운 단어에 소녀들이 얼굴을 붉힘!!
<SYNC Start=21704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=23927><P Class=KRCC>
여기는 지명도 상식 교양등 여러가지가 부족한 아이돌들이 다니는 사립 부족하이스쿨
<SYNC Start=31043><P Class=KRCC>
오늘도 근처 남고에서 들렀습니다
<SYNC Start=35047><P Class=KRCC>
방송국인지 알았잖아!
<SYNC Start=37049><P Class=KRCC>
방송국인지 알았잖아 너희들!
<SYNC Start=39351><P Class=KRCC>
왜 이렇게 떠드는 거야!
<SYNC Start=42188><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=47436><P Class=KRCC>
이번 게스트는 자분구르다!
<SYNC Start=49950><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=51144><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>AKB와는 첫대면?
<SYNC Start=53452><P Class=KRCC>
<font color=#FFB432>그렇습니다
<SYNC Start=55144><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>만난적 있어요
<SYNC Start=57260><P Class=KRCC>
<font color=#EB5A5A>너희들같은 녀석 모른다고!!
<SYNC Start=59232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=62357><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>너희들이 본 <font color=#FFA0FF>AKB<font color=#E27DFB>의 인상은?
<SYNC Start=65669><P Class=KRCC>
<font color=#FFB432>만난적이 있을지도 모르지만
<SYNC Start=67238><P Class=KRCC>
<font color=#FFB432>만난적이 있을지도 모르지만<br>인상도가 완전히 <font color=#FFFA78>부족해!
<SYNC Start=69871><P Class=KRCC>
<font color=#FFB432>전혀 기억나지 않아
<SYNC Start=71949><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>자분구르상은
<SYNC Start=73141><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>자분구르상은<br>단지 <font color=#AE5E1A>한쪽이 못생긴<font color=#FFA0FF>것으로
<SYNC Start=74785><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>아직 재밌는 건 말하지도 않았잖아요
<SYNC Start=77272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=80131><P Class=KRCC>
<font color=#FFFA78>얼굴이 재미있으면 좋잖아
<SYNC Start=82390><P Class=KRCC>
<font color=#FFB432>그걸로 충분해
<SYNC Start=85164><P Class=KRCC>
그래서 실력을 보여줄 짧은 콩트를 보여주기로
<SYNC Start=90205><P Class=KRCC>
자분구르의 짧은 콩트
<SYNC Start=91621><P Class=KRCC>
OB를 한순간 하니카미왕자의 모노마네
<SYNC Start=94808><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>이거 알아
<SYNC Start=97493><P Class=KRCC>
<font color=#FFB432>이거 안다고 말하지마!
<SYNC Start=99157><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=100914><P Class=KRCC>
안다고 말하면 안돼
<SYNC Start=102269><P Class=KRCC>
<font color=#FFB432>본적 있어?
<SYNC Start=103008><P Class=KRCC>
<font color=#FFB432>본적 있어?<br>-<font color=#FFA0FF>본적 있어요
<SYNC Start=104325><P Class=KRCC>
다른걸로 하자<br><font color=#FFFA78>네타 체크!
<SYNC Start=107146><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=108047><P Class=KRCC>
홈런을 했을때의 한카치왕자의 모노마네
<SYNC Start=111219><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>이것도 알아
<SYNC Start=112715><P Class=KRCC>
시끄러워!
<SYNC Start=116832><P Class=KRCC>
<font color=#FFB432>그럼 바꿉니다 바꿔요
<SYNC Start=118796><P Class=KRCC>
<font color=#FFFA78>3번째
<SYNC Start=120270><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=121929><P Class=KRCC>
삼진을 해버렸을때의 이치로 선수의 모노마네
<SYNC Start=125834><P Class=KRCC>
<font color=#84FB84>이건 괜찮아
<SYNC Start=127047><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=127807><P Class=KRCC>
아 이치로다
<SYNC Start=129430><P Class=KRCC>
지금 2스트라이크 인데요
<SYNC Start=131622><P Class=KRCC>
아 삼진이다
<SYNC Start=132619><P Class=KRCC>
분합니다!
<SYNC Start=134146><P Class=KRCC>
받을 이유가 없잖아!!
<SYNC Start=135781><P Class=KRCC>
<font color=#FFFA78>확실히
<SYNC Start=138975><P Class=KRCC>
<font color=#FFB432>몇번이나 다시하게 하는거야!
<SYNC Start=140434><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>최하잖아 코지마
<SYNC Start=142446><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>모르더라도
<SYNC Start=143011><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>모르더라도<br>마지막은 전부 같네요
<SYNC Start=144553><P Class=KRCC>
시끄러워
<SYNC Start=146463><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>그때!
<SYNC Start=148604><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>시끄러워요 부족한 학생들
<SYNC Start=152088><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>거기 벌칙게임같은 얼굴을 하고있는 학생짱
<SYNC Start=155133><P Class=KRCC>
누구 벌칙게임같은 얼굴을 하고있다는 거야?
<SYNC Start=158021><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>태어나서 34년이나 됐는데도
<SYNC Start=160594><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>지금도 친어머니로 부터
<SYNC Start=162945><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>지금도 친어머니로 부터<br><font color=#FFFA78>얼굴이 싫어<font color=#FFA0FF>라고 말하는 너말이야
<SYNC Start=165539><P Class=KRCC>
<font color=#FFFA78>실화입니다!
<SYNC Start=170635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=180447><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>마이 에게만 마이칭구♥
<SYNC Start=183425><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>누구도 원하지 않았어
<SYNC Start=185706><P Class=KRCC>
<font color=#84FB84>할려면 좀더 제대로 해!
<SYNC Start=187355><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>원형을 모르니까 어쩔수 없어요
<SYNC Start=189576><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>뚜껑 열렸다
<SYNC Start=191155><P Class=KRCC>
그런말 하면 마이칭구♥
<SYNC Start=193653><P Class=KRCC>
<font color=#FFFA78>원형은 몰라요
<SYNC Start=195625><P Class=KRCC>
<font color=#FFD228>부족<font color=red>48
<SYNC Start=197700><P Class=KRCC>
<font color=#14148C>떨어트리면 싫어요<font color=#FFA0FF>♥<br><font color=#FFD228>부족<font color=red>48
<SYNC Start=203979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=205584><P Class=KRCC>
고등학교 3학년 18살인 나카다 치사토입니다
<SYNC Start=208809><P Class=KRCC>
히로시마현 출신 행복을 전해주는 연구생인 코하라 하루카입니다
<SYNC Start=213657><P Class=KRCC>
지금부터 무언가 부족한 화면이 나옵니다
<SYNC Start=216342><P Class=KRCC>
상대편에서 틀릴것 같은 멤버를 지명해주세요
<SYNC Start=221826><P Class=KRCC>
틀린 멤버는 저쪽의 부족 파우더에 떨어집니다
<SYNC Start=225457><P Class=KRCC>
선공은 AKB팀 부터입니다
<SYNC Start=228224><P Class=KRCC>
문제 뭐가 부족할까요?
<SYNC Start=230031><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=233034><P Class=KRCC>
첫번째는 쉬운문제
<SYNC Start=234336><P Class=KRCC>
이 공원에 부족한것은 무엇일까?
<SYNC Start=237997><P Class=KRCC>
미야자키
<SYNC Start=239510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=241324><P Class=KRCC>
첫번째는 AKB의 천연무스메 미야자키 미호
<SYNC Start=245086><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=250901><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>모래밭이 부족해
<SYNC Start=253768><P Class=KRCC>
아~ 공원이니까
<SYNC Start=255710><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=266560><P Class=KRCC>
무슨말이야 미야자키?
<SYNC Start=267947><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>(공원에는) 모래밭이 있잖아요
<SYNC Start=269267><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>(공원에는) 모래밭이 있잖아요<br>평범히 생각하면
<SYNC Start=270453><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>하지만 없는 곳도 있어
<SYNC Start=271445><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>하지만 없는 곳도 있어<font color=#FFA0FF><br>-아니 없어요
<SYNC Start=273571><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>화낸거야?
<SYNC Start=274320><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>화내지않았어요
<SYNC Start=276597><P Class=KRCC>
키요토상
<SYNC Start=279497><P Class=KRCC>
배드보이즈팀은 키요토부터
<SYNC Start=281940><P Class=KRCC>
여러분은 이제 알겠죠?
<SYNC Start=283771><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=289450><P Class=KRCC>
<font color=#84FB84>계단이 부족해
<SYNC Start=290936><P Class=KRCC>
무엇의?
<SYNC Start=291723><P Class=KRCC>
<font color=#84FB84>미끄럼틀
<SYNC Start=293833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=297031><P Class=KRCC>
부족한것은 미끄럼틀의 계단이었습니다
<SYNC Start=300021><P Class=KRCC>
다음은 중급으로
<SYNC Start=302675><P Class=KRCC>
무엇이 부족할까요?
<SYNC Start=304222><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=307285><P Class=KRCC>
CM으로 익숙한 캐릭터 Mr.콘택
<SYNC Start=310579><P Class=KRCC>
하지만 그게 부족합니다
<SYNC Start=312328><P Class=KRCC>
미네기시
<SYNC Start=315052><P Class=KRCC>
아까 자분구르에게 폭언을 한 미네기시
<SYNC Start=318321><P Class=KRCC>
대답하지 못하면 무서운 일이
<SYNC Start=320853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=326110><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>빨간색 알맹이<font color=white>가 부족해
<SYNC Start=328699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=331937><P Class=KRCC>
이건 훌륭합니다
<SYNC Start=333840><P Class=KRCC>
하지만 여기부터 더욱더 어려워집니다
<SYNC Start=337258><P Class=KRCC>
무엇이 부족할까요?
<SYNC Start=339037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=342166><P Class=KRCC>
안타챠블은 자분구르보다 선배
<SYNC Start=344890><P Class=KRCC>
이건 꽤나 압박
<SYNC Start=347486><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>이사람
<SYNC Start=351298><P Class=KRCC>
완전히 AKB에게 무시당하는 자분구르의 마츠오
<SYNC Start=355654><P Class=KRCC>
과연 맞출수 있을까
<SYNC Start=358347><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=362280><P Class=KRCC>
<font color=#FFB432>야마자키상의 이마의 주름<font color=white>입니다
<SYNC Start=367537><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=380346><P Class=KRCC>
오오호리
<SYNC Start=382878><P Class=KRCC>
다음 AKB는 최근 상승세인 오오호리
<SYNC Start=387662><P Class=KRCC>
참고로 힌트는 야마자키상입니다
<SYNC Start=390119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=393873><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>야마자키상의 턱수염이 없어
<SYNC Start=399256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404965><P Class=KRCC>
현재 양팀동점
<SYNC Start=406516><P Class=KRCC>
그러면 드디어 상급으로
<SYNC Start=409563><P Class=KRCC>
무엇이 부족할까요?
<SYNC Start=411139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=414247><P Class=KRCC>
편의점에서 자주 보는 프린글즈
<SYNC Start=416464><P Class=KRCC>
과연 뭐가 부족할까요?
<SYNC Start=419824><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>못생긴놈
<SYNC Start=422922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=424260><P Class=KRCC>
또다시 완전히 무시당하는 자분구르 카토
<SYNC Start=427180><P Class=KRCC>
과연?
<SYNC Start=428795><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=434087><P Class=KRCC>
<font color=#FFB432>모자가 부족해
<SYNC Start=438754><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=452864><P Class=KRCC>
<font color=#C73DA3>요괴
<SYNC Start=453994><P Class=KRCC>
밀가루 요괴가 AKB를 덮친다
<SYNC Start=457712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=461825><P Class=KRCC>
<font color=#FFB432>닥쳐라 인간놈들!
<SYNC Start=464379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=467737><P Class=KRCC>
코지마
<SYNC Start=470912><P Class=KRCC>
개그맨죽이기 코지마 하루나
<SYNC Start=472962><P Class=KRCC>
과연 맞출것인가
<SYNC Start=474945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=481585><P Class=KRCC>
프린글즈의
<SYNC Start=482629><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>(통의) 길이가 부족해
<SYNC Start=484806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=496792><P Class=KRCC>
거짓말~
<SYNC Start=498293><P Class=KRCC>
<font color=#84FB84>길이가 부족하다고?
<SYNC Start=499922><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>항상 먹고있는 녀석<br>좀더 (통이) 길어요
<SYNC Start=501799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=503614><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>사이즈는 여러가지 있어
<SYNC Start=505722><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>그런가요?
<SYNC Start=507236><P Class=KRCC>
몰랐었어?
<SYNC Start=508266><P Class=KRCC>
네 긴것밖에 못 봤어요
<SYNC Start=510881><P Class=KRCC>
정답은 할아버지의 나비넥타이 였습니다
<SYNC Start=513740><P Class=KRCC>
문제는 더욱더 레벨업
<SYNC Start=515888><P Class=KRCC>
무엇이 부족할까요?
<SYNC Start=517656><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=520605><P Class=KRCC>
길거리에서 보는 소고기 덮밥의 요시노야
<SYNC Start=522876><P Class=KRCC>
이것에 부족한것은?
<SYNC Start=525354><P Class=KRCC>
사타상
<SYNC Start=528262><P Class=KRCC>
왠지 자신만만한 배드보이즈의 사타
<SYNC Start=531240><P Class=KRCC>
사실 이 자신은 어떤 이유가
<SYNC Start=534027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=538592><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>쇠고기 덮밥(牛丼)의 <font color=#FFFA78>丼의점<font color=white>이 부족해
<SYNC Start=542822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=544850><P Class=KRCC>
얕보지마
<SYNC Start=546480><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>어제 밤에 요시노야에서 먹었어
<SYNC Start=549921><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=551033><P Class=KRCC>
훌륭히 정답
<SYNC Start=553085><P Class=KRCC>
그래서 양팀의 성적은?
<SYNC Start=555852><P Class=KRCC>
동점이야
<SYNC Start=557561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=559564><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>게스트 의미없어
<SYNC Start=562472><P Class=KRCC>
<font color=#FFFA78>실례
<SYNC Start=565095><P Class=KRCC>
무엇이 부족할까요?
<SYNC Start=567380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=569689><P Class=KRCC>
멤버가 매우 좋아하는 하겐 다츠 아이스크림
<SYNC Start=573004><P Class=KRCC>
이거 의외로 난문입니다
<SYNC Start=575187><P Class=KRCC>
미네기시
<SYNC Start=578847><P Class=KRCC>
다시한번 미네기시가 도전
<SYNC Start=580475><P Class=KRCC>
개그맨에게도 지지않는 리액션에 주목
<SYNC Start=583544><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=589894><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>잎사귀같은
<SYNC Start=591214><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>식물같은
<SYNC Start=592747><P Class=KRCC>
녹색같은게 부족해
<SYNC Start=595406><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=611141><P Class=KRCC>
<font color=#FFB432>무슨일이야?
<SYNC Start=612431><P Class=KRCC>
지금의 기분은?<br>
<font color=#FFA0FF>-분합니다!
<SYNC Start=616378><P Class=KRCC>
키요토상
<SYNC Start=619139><P Class=KRCC>
힌트는 이게 바닐라 아이스크림이라는것
<SYNC Start=621901><P Class=KRCC>
알까나?
<SYNC Start=623290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=629452><P Class=KRCC>
하겐 다츠의
<SYNC Start=631556><P Class=KRCC>
<font color=#84FB84>경사진곳 밑에 있는
<SYNC Start=633783><P Class=KRCC>
<font color=#84FB84>쿠키가 부족해
<SYNC Start=636072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=648577><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>개그맨으로서 싫은 부분을 봐버렸다...
<SYNC Start=650702><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=659184><P Class=KRCC>
<font color=#84FB84>재미있어
<SYNC Start=660798><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=662342><P Class=KRCC>
사실 여기에 바닐라의 꽃 그림이 있었습니다
<SYNC Start=667365><P Class=KRCC>
무엇이 부족할까요?
<SYNC Start=668904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=672194><P Class=KRCC>
이번에는 모두 알고있는 빨간 여우
<SYNC Start=674681><P Class=KRCC>
사실 그게 부족합니다
<SYNC Start=676778><P Class=KRCC>
오오호리
<SYNC Start=680070><P Class=KRCC>
AKB 마지막 멤버는 오오호리
<SYNC Start=682945><P Class=KRCC>
맞추지 못하면 패배 결정
<SYNC Start=685493><P Class=KRCC>
과연?
<SYNC Start=686796><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=690217><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>여우의 마크<font color=white>가 없어
<SYNC Start=692843><P Class=KRCC>
빨간 여우의 마크가 없어
<SYNC Start=695848><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=708666><P Class=KRCC>
<font color=#FFFA78>무서워!
<SYNC Start=710772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=711770><P Class=KRCC>
<font color=#84FB84>지금의 감정은?
<SYNC Start=713563><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>저기 뭐였더라...
<SYNC Start=716023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=717493><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>분합니다!<font color=#FFFA78>이예요
<SYNC Start=719426><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>그런데 사타상<br>지금 문제 알겠습니까?
<SYNC Start=721603><P Class=KRCC>
<font color=#FFFA78>유부<font color=#E27DFB>가 부족해
<SYNC Start=724137><P Class=KRCC>
맞습니다 유부가 부족했습니다
<SYNC Start=727232><P Class=KRCC>
그래서
<SYNC Start=728971><P Class=KRCC>
배드보이즈팀이 이겼습니다
<SYNC Start=732331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=734498><P Class=KRCC>
사타 총장이 이끄는 보스 버거와<br>키요타가 이끄는 키요타키
<SYNC Start=740751><P Class=KRCC>
라이벌 점장이 매상을 걸고 펼치는
<SYNC Start=744428><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>퍼스트 워드 배틀!!
<SYNC Start=746622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=747287><P Class=KRCC>
보스버거에 이번에 하는 사람은
<SYNC Start=749752><P Class=KRCC>
미야자와 노로 오노 이타노 시노다상 카시와기~
<SYNC Start=755613><P Class=KRCC>
키요타키는 이애들입니다
<SYNC Start=757214><P Class=KRCC>
나카다 쿠라모치 와타나베 마에다 다카하시 코지마!
<SYNC Start=762239><P Class=KRCC>
오늘도 열심히 합시다
<SYNC Start=763939><P Class=KRCC>
<font color=#84FB84>자신 있어?
<SYNC Start=765111><P Class=KRCC>
<font color=#84FB84>자신 있어? 다카하시 미나미
<SYNC Start=766218><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>괜찮V입니다
<SYNC Start=768351><P Class=KRCC>
<font color=#FFFA78>과연 AKB썰렁한 퀸!
<SYNC Start=772531><P Class=KRCC>
룰은 간단 20초사이에 3개의 테마에 맞는<br>말을 끝말잇기로 말해라
<SYNC Start=777531><P Class=KRCC>
1명이 성공하면 한셋트 판매<br>그게 많은 팀이 승리
<SYNC Start=782076><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>이번 테마<br>동물-신체부위-음식
<SYNC Start=786517><P Class=KRCC>
키요타키부터 퍼스트워드 개점
<SYNC Start=790528><P Class=KRCC>
첫번째는 괜찮V의 다카하시
<SYNC Start=793430><P Class=KRCC>
[사]의 세트를 주세요
<SYNC Start=795491><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=798413><P Class=KRCC>
사의 동물?
<SYNC Start=800674><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>원숭이(사루)
<SYNC Start=803078><P Class=KRCC>
없어 사..사..사..
<SYNC Start=807800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=813821><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>코뿔소(사이)
<SYNC Start=815213><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>위(이)
<SYNC Start=815926><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>오징어(이카)
<SYNC Start=817573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=819458><P Class=KRCC>
쿠라모치와 전에 실패 했는데
<SYNC Start=821455><P Class=KRCC>
주문은?
<SYNC Start=822672><P Class=KRCC>
[이]의 세트를 주세요
<SYNC Start=824849><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>돌고래(이루카)
<SYNC Start=826435><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>어깨(카타)
<SYNC Start=827800><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>문어(타코)
<SYNC Start=829391><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=832400><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=834255><P Class=KRCC>
[치]의 세트를 주세요
<SYNC Start=836981><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=837905><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>치와와
<SYNC Start=839203><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>겨드랑이(와키)
<SYNC Start=840225><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>키리탄포
<SYNC Start=842067><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=843896><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=845796><P Class=KRCC>
[시]의 세트를 주세요
<SYNC Start=847919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=852638><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>사슴(시카)
<SYNC Start=854060><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>머리카락(카미)
<SYNC Start=855393><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>귤(미캉)<br>마지막 단어는 [ん] OK
<SYNC Start=857280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=858473><P Class=KRCC>
다음은 방송 첫 출연의 나카다
<SYNC Start=860766><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=862544><P Class=KRCC>
[쿠]의 세트를 주세요
<SYNC Start=864380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=877838><P Class=KRCC>
시간 없어
<SYNC Start=879055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=881406><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>곰(쿠마)
<SYNC Start=882996><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=891910><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>첫등장에서
<SYNC Start=893187><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>첫등장에서 아무런 결과도 못남겼네
<SYNC Start=895909><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>CO2(탄산가스)도 별로 맞지 않았네
<SYNC Start=898657><P Class=KRCC>
<font color=#84FB84>거물이 될꺼야<br>옛날 <font color=#FFFA78>미소라 히바리상<font color=#84FB84>도 그랬었어
<SYNC Start=901561><P Class=KRCC>
<font color=#FFFA78>그런적 없음
<SYNC Start=903884><P Class=KRCC>
자 그래서 키요타기는 4세트
<SYNC Start=906534><P Class=KRCC>
계속해서 보스버가가 퍼스트 워드 개점
<SYNC Start=910771><P Class=KRCC>
먼저 이 게임이 특기인 이타노
<SYNC Start=913574><P Class=KRCC>
[오]의 세트를 주세요
<SYNC Start=915171><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=916113><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>이리(오오카미)
<SYNC Start=917094><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>귀(미미)
<SYNC Start=921797><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>귤(미캉)<br>마지막 단어는 [ん] OK
<SYNC Start=923703><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=925226><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=927229><P Class=KRCC>
[타]의 세트를 주세요
<SYNC Start=929305><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>물장군(타가메)
<SYNC Start=930125><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>송사리
<SYNC Start=931784><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>신체부위가 아니므로 NG
<SYNC Start=934026><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>물장군(타가메)
<SYNC Start=934664><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>눈(메)
<SYNC Start=938159><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>멘토스
<SYNC Start=939706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=941499><P Class=KRCC>
다음은 안절부절하는 미야자와
<SYNC Start=943580><P Class=KRCC>
[치]의 세트를 주세요
<SYNC Start=945803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=950152><P Class=KRCC>
눈은 떠도 돼
<SYNC Start=951949><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=954713><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>초조해 초조해 초조하지 않아
<SYNC Start=956614><P Class=KRCC>
<font color=#FFFA78>어느쪽?
<SYNC Start=959507><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=960144><P Class=KRCC>
미야자와~ 치!
<SYNC Start=963917><P Class=KRCC>
미야자와~
<SYNC Start=965242><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=970827><P Class=KRCC>
침팬지
<SYNC Start=973028><P Class=KRCC>
지금 포인트는 4대2로 이기고 있는<br>키요타키팀부터 갑시다
<SYNC Start=978718><P Class=KRCC>
매번 지고있는 키요타키
<SYNC Start=980760><P Class=KRCC>
자 어떻게 될까?
<SYNC Start=982986><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=985262><P Class=KRCC>
[네]의 세트를 주세요
<SYNC Start=987130><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=988194><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>고양이(네코)
<SYNC Start=989126><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>고막(코마쿠)
<SYNC Start=991197><P Class=KRCC>
음.. 쿠는..
<SYNC Start=994592><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>자반 고등어(쿠사야)
<SYNC Start=996581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=998185><P Class=KRCC>
14살의 와타나베는 이 게임이 특기
<SYNC Start=1000806><P Class=KRCC>
[키]의 세트를 주세요
<SYNC Start=1002825><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003351><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>딱따구리(키츠츠키)
<SYNC Start=1004301><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>기관지(키칸시)
<SYNC Start=1004866><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>사슴(시카)
<SYNC Start=1007243><P Class=KRCC>
빠르네
<SYNC Start=1008924><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=1011785><P Class=KRCC>
[타]의 세트를 주세요
<SYNC Start=1013985><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1014700><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>너구리(타누키)
<SYNC Start=1015242><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>기관지(키칸시)
<SYNC Start=1015808><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>사슴(시카)<br>나왔던 것도 OK
<SYNC Start=1017582><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018747><P Class=KRCC>
사실 압박감에 약한 마에다
<SYNC Start=1020995><P Class=KRCC>
[에]의 세트를 주세요
<SYNC Start=1023556><P Class=KRCC>
에~ 에.. 에? 에~
<SYNC Start=1029665><P Class=KRCC>
어려워
<SYNC Start=1030749><P Class=KRCC>
있어
<SYNC Start=1031681><P Class=KRCC>
에~~
<SYNC Start=1036077><P Class=KRCC>
잠깐 에?
<SYNC Start=1038010><P Class=KRCC>
에! 에! 에!
<SYNC Start=1043362><P Class=KRCC>
뭐야 동물...
<SYNC Start=1045768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1048253><P Class=KRCC>
목도리 도마뱀이라든가 가오리라든가
<SYNC Start=1050796><P Class=KRCC>
아 싫다~
<SYNC Start=1053046><P Class=KRCC>
그래서 키요타키는 합계 7세트
<SYNC Start=1057854><P Class=KRCC>
보스버거는 5세트 팔지 못하면 지게된다
<SYNC Start=1062946><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=1064720><P Class=KRCC>
[카]의 세트를 주세요
<SYNC Start=1066372><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>거북이(카메)<br>생물은 OK
<SYNC Start=1067128><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>눈(메)<br>생물은 OK
<SYNC Start=1069030><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>명란젓(멘타이코)
<SYNC Start=1070616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1072639><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=1074832><P Class=KRCC>
[우]의 세트를 주세요
<SYNC Start=1077277><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>토끼(우사기)
<SYNC Start=1079127><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>기관지(키칸시)<br>나왔던 것도 OK
<SYNC Start=1079911><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>사슴(시카)<br>나왔던 것도 OK
<SYNC Start=1081890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1082828><P Class=KRCC>
사전으로 공부하고 있다는 카시와기
<SYNC Start=1084927><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=1086586><P Class=KRCC>
[노]의 세트를 주세요
<SYNC Start=1089135><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>[노]같은건 없다니까
<SYNC Start=1091753><P Class=KRCC>
있어
<SYNC Start=1093718><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>벼룩(노미)<br>생물은 OK
<SYNC Start=1094924><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>귀(미미)<br>생물은 OK
<SYNC Start=1096297><P Class=KRCC>
미~~
<SYNC Start=1097558><P Class=KRCC>
먹는거
<SYNC Start=1098763><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>미타라시당고
<SYNC Start=1101549><P Class=KRCC>
여전히 안절부절하는 미야자키
<SYNC Start=1103781><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=1105544><P Class=KRCC>
[헤]의 세트를 주세요
<SYNC Start=1107613><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>뱀(헤비)
<SYNC Start=1109235><P Class=KRCC>
히도 괜찮아
<SYNC Start=1112090><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>팔꿈치(히지)
<SYNC Start=1115350><P Class=KRCC>
시도 괜찮아
<SYNC Start=1117218><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>경단(시라타마)
<SYNC Start=1119837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120445><P Class=KRCC>
노로가 성공하면 동점
<SYNC Start=1122569><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=1124453><P Class=KRCC>
[츠]의 세트를 주세요
<SYNC Start=1128143><P Class=KRCC>
<font color=#FFFA78>굳음
<SYNC Start=1130863><P Class=KRCC>
부탁해 노로
<SYNC Start=1132305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134558><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>제비(츠바메)
<SYNC Start=1135728><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>눈(메)
<SYNC Start=1136602><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>멘토스<br>나왔던 것도 OK
<SYNC Start=1138278><P Class=KRCC>
더욱더 이 게임 첫 도전의 오노
<SYNC Start=1140680><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=1142347><P Class=KRCC>
[호]의 세트를 주세요
<SYNC Start=1144522><P Class=KRCC>
호 호?
<SYNC Start=1146981><P Class=KRCC>
코? 호...
<SYNC Start=1149629><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>가리비(호타테)<br>생물은 OK
<SYNC Start=1151178><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>손(테)
<SYNC Start=1153739><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>튀김(텐푸라)
<SYNC Start=1156369><P Class=KRCC>
여기부터는 기록에 도전
<SYNC Start=1158462><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=1160016><P Class=KRCC>
[오]의 세트를 주세요
<SYNC Start=1161837><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>이리(오오카미)
<SYNC Start=1162557><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>귀(미미)
<SYNC Start=1163505><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>미타리시당고<br>나왔던 것도 OK
<SYNC Start=1165618><P Class=KRCC>
의외로 천연스러운 시노다
<SYNC Start=1167554><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=1168975><P Class=KRCC>
[코]의 세트를 주세요
<SYNC Start=1171338><P Class=KRCC>
코알라
<SYNC Start=1174105><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>라유
<SYNC Start=1175202><P Class=KRCC>
<font color=#FFFA78>엣!?
<SYNC Start=1176352><P Class=KRCC>
시노다상 신체부위예요
<SYNC Start=1178030><P Class=KRCC>
<font color=#84FB84>라유 있습니까?
<SYNC Start=1179624><P Class=KRCC>
시노다상 시노다상
<SYNC Start=1183292><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>나선
<SYNC Start=1184363><P Class=KRCC>
<font color=#FFFA78>???
<SYNC Start=1186422><P Class=KRCC>
신체부위 시노다상
<SYNC Start=1189827><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>락교
<SYNC Start=1191846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1195551><P Class=KRCC>
신체부위에는 그런게 없다니까
<SYNC Start=1199851><P Class=KRCC>
하지만 그래도 보스버거팀의 승리
<SYNC Start=1204476><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1215381><P Class=KRCC>
<font color=gray>(생략;;)
<SYNC Start=1220374><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270557><P Class=KRCC>
오늘밤의 노래는 절찬 발매중인<br>
[大声ダイヤモンド]
<SYNC Start=1275028><P Class=KRCC>
오늘은 AKB극장에서밖에 볼수없는
<SYNC Start=1277391><P Class=KRCC>
팀B버전을 특별히 보내드리겠습니다
<SYNC Start=1280833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1379168><P Class=KRCC>
<font color=#8CF064>자막&싱크:아이링<br>yh6910@naver.com
<SYNC Start=1384632><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>