<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>자막 제목 with Caption Creator 4</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:15pt; text-align:center;
    font-family:arial, sans-serif; font-weight:normal; color:White;
    }
.KRCC { Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:보통글씨; }
#LargePrn { Name:큰글씨; }
#SmallPrn { Name:작은글씨; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<!--
동영상 정보
  파일	: AKBINGO! #024 090312 (704x396).avi
  

 스크립트 정보 
  파일명   : AKBINGO! #024 090312 (704x396).txt 
  제작	:  연회색(연보라)
                 ※ 수정금지, 이동시엔 출처 기재
-->
<SYNC Start=842><P Class=KRCC>
오늘밤의 AKBINGO!는
<SYNC Start=2670><P Class=KRCC>
<font color=#2080D0>영구보존판! <font color=#FF8000>신기획 웃긴얼굴대방출!!
<SYNC Start=4985><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5634><P Class=KRCC>
더하여 그 한마디로
<SYNC Start=7241><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>아키모토 사야카 <font color=#FF00FF>완전쇼크!
<SYNC Start=9474><P Class=KRCC>
인간은 진짜...
<SYNC Start=10632><P Class=KRCC>
외견으로 판단해선 안돼...
<SYNC Start=13532><P Class=KRCC>
당췌 무슨일이?
<SYNC Start=15149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=30385><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>자막쟁이 연회색
<SYNC Start=30858><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>자<font color=#808080>막쟁이 연회색
<SYNC Start=31074><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>자막<font color=#808080>쟁이 연회색
<SYNC Start=31352><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>자막쟁<font color=#808080>이 연회색
<SYNC Start=31808><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>자막쟁이<font color=#808080> 연회색
<SYNC Start=32006><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>자막쟁이 연<font color=#808080>회색
<SYNC Start=32188><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>자막쟁이 연회<font color=#808080>색
<SYNC Start=32393><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>자막쟁이 연회색<font color=#808080>
<SYNC Start=32874><P Class=KRCC>
<font color=#808080>자막쟁이 연회색
<SYNC Start=33096><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>자막쟁이 연회색
<SYNC Start=33683><P Class=KRCC>
<font color=#ADD854> 번역 싱크 - 연회색<br>
AKB48 한국팬클럽'사쿠라학원'<br>
(http://www.akb48.kr)
<SYNC Start=35170><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=37132><P Class=KRCC>
No.1멤버는 누구냐
<SYNC Start=38652><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=39535><P Class=KRCC>
<font color=#64D0FF>No.1멤버는 뉴규<br>
<font color=#FFFF00>THE AKBEGAS
<SYNC Start=44760><P Class=KRCC>
지혜와 체력의 승부처 AKBEGAS에 어서옵쇼
<SYNC Start=47552><P Class=KRCC>
제가 지배인인 사타 마사키 입니다
<SYNC Start=49121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=49623><P Class=KRCC>
딜러인 오오시마 유코입니다
<SYNC Start=51131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=55699><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>THE AKBEGAS 란?<br></font>
<font color=#FF4040>"멤버를 얼마만큼 알고잇나"<br>
</font>문제시 되는 예상게임
<SYNC Start=60548><P Class=KRCC>
<font color=#FF4040>Rule<br></font>
여러 게임으로 이루어지며<br>
어느 멤버가 이길지 플레이어가 예상하여 베팅
<SYNC Start=65864><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=66492><P Class=KRCC>
<font color=#FF4040>Rule<br></font>
게임에 이길것 같은 멤버를<br></font>
선택하는것이 열쇠!
<SYNC Start=71491><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=72436><P Class=KRCC>
제대로 적중하면 AK베어를 선물
<SYNC Start=75579><P Class=KRCC>
많이 획득한 팀이 우승!
<SYNC Start=78983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=80025><P Class=KRCC>
이번회의 페어는 이쪽의 4조<br><br>
언니팀 　　　　　엉뚱팀<br>
토모토모팀 　　 쇼와팀
<SYNC Start=85669><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=86137><P Class=KRCC>
첫게임은 이것!
<SYNC Start=87559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=88083><P Class=KRCC>
<font color=#FF4040>폭주!<br>
삼륜<br>
그랑프리<br>
<font color=#808080>넘버원 스피드킹은 뉴규?
<SYNC Start=92470><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=97572><P Class=KRCC>
이건 말이죠
<SYNC Start=98100><P Class=KRCC>
세발자전거에 타서 골까지의 타임을 겨루는 게임
<SYNC Start=101450><P Class=KRCC>
아이돌에게 필요한 체력,
고생인줄 알지만 절대로 포기하지않는 정신력이 필요합니다
<SYNC Start=108212><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=109200><P Class=KRCC>
선수 입장입니다
<SYNC Start=110976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=113912><P Class=KRCC>
먼저 첫번째는
<SYNC Start=114658><P Class=KRCC>
나고야가 낳은 스피드스타 쥬리나
<SYNC Start=118211><P Class=KRCC>
　　　　　<font color=#ADD854>나고야가 낳은 스피드스타<br>
마츠이 쥬리나<br></font>
12살이란 젊음이 가진 체력은 무한대
<SYNC Start=121392><P Class=KRCC>
- 가장 어리니까요<br>
- 넹
<SYNC Start=123319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=123648><P Class=KRCC>
두번째는
<SYNC Start=124326><P Class=KRCC>
엉뚱함으로 무장한 잔다르크 먀호
<SYNC Start=127705><P Class=KRCC>
　　　　　<font color=#ADD854>엉뚱함으로 무장한 잔다르크<br>
미야자키 미호<br>
</font>어떤 상황이라도 멍때릴수 있는 강철심장은 으뜸입니다
<SYNC Start=132358><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=132795><P Class=KRCC>
세번째는
<SYNC Start=134043><P Class=KRCC>
몸사리지 않는 츳코미 드라이버 미-
<SYNC Start=137937><P Class=KRCC>
　　　　　<font color=#ADD854>몸사리지 않는 츳코미 드라이버<br>
미네기시 미나미<br>
</font>몸싸움이나 난코스도 공략하는 테크니션 입니다
<SYNC Start=142644><P Class=KRCC>
네번째는
<SYNC Start=143828><P Class=KRCC>
스핀을 두려워 않는 드리프트-퀸 다카미나
<SYNC Start=147348><P Class=KRCC>
　　　　<font color=#A040A0>스핀을 두려워 않는 드리프트-퀸<br></font>
<font color=#C080C0>다카하시 미나미<br></font>
토크도 타이어도 미끄러트려<br>
우승을 노립니다
<SYNC Start=151849><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=152393><P Class=KRCC>
네 이리하여
<SYNC Start=153269><P Class=KRCC>
플레이어인 여러분에겐
<SYNC Start=155003><P Class=KRCC>
이 4명가운데
<SYNC Start=156258><P Class=KRCC>
누가 세발자전거에 타서 
가장 먼저 골인할지를 예상해주시길 바랍니다
<SYNC Start=160616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=161780><P Class=KRCC>
난관이 가득한 이번의 코스
<SYNC Start=163479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=163897><P Class=KRCC>
스타트 후 곧바로 닥치는건
<SYNC Start=165581><P Class=KRCC>
핸들의 조정이 열쇠를 쥐는 S자 커브
<SYNC Start=168360><P Class=KRCC>
그걸 지나면
<SYNC Start=169423><P Class=KRCC>
심장을 쥐어뜯는 비탈길이 드라이버의 체력을 뺏는다
<SYNC Start=172919><P Class=KRCC>
그리고 스테이지를 넘어 최고속으로 직선을 빠져나간후
<SYNC Start=176598><P Class=KRCC>
반환점에서 공갈젖꼭지를 문후 U턴
<SYNC Start=179677><P Class=KRCC>
대략 100M 의 이 난관코스를
<SYNC Start=182326><P Class=KRCC>
가장 빨리 골인하는것은 누구!?
<SYNC Start=184948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=186743><P Class=KRCC>
그럼 즉시 베팅해보도록 하죠
<SYNC Start=189864><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=189793><P Class=KRCC>
베팅 해줍세요~
<SYNC Start=192323><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=193925><P Class=KRCC>
네 적어주세요
<SYNC Start=194545><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=195120><P Class=KRCC>
꽤 접전이겠는데요
<SYNC Start=196942><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=197430><P Class=KRCC>
그러면 플레이어분들의 답을 봐보도록 하죠
<SYNC Start=199430><P Class=KRCC>
동시에 오픈~
<SYNC Start=200937><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=201932><P Class=KRCC>
미-ⓒ
<SYNC Start=203240><P Class=KRCC>
미이짱
<SYNC Start=204488><P Class=KRCC>
미네기시
<SYNC Start=206176><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=206730><P Class=KRCC>
류 코지... 음? 류?;;
<SYNC Start=207771><P Class=KRCC>
AKB48의 멤버죠?
<SYNC Start=209275><P Class=KRCC>
이거 AKB48가 아니라 C·C·D 잖아요
<SYNC Start=212191><P Class=KRCC>
아~ 지성합니다
<SYNC Start=213841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=214899><P Class=KRCC>
다시한번 예상의 답이 이것
<SYNC Start=216828><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=217342><P Class=KRCC>
단독적인기는 멤버제일의 근성녀 미네기시 미나미
<SYNC Start=221625><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=222017><P Class=KRCC>
반대로 한표도 받지 못한건 이둘
<SYNC Start=225058><P Class=KRCC>
그 이유는?
<SYNC Start=225996><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=226310><P Class=KRCC>
다카하시는 미끄러질꺼 같아요
<SYNC Start=228616><P Class=KRCC>
화려한 드리프트를 펼칠꺼에요
<SYNC Start=231175><P Class=KRCC>
화려한 드리프트를 펼칠꺼에요 전<br>
-음?
<SYNC Start=233012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=233499><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>Talk도 썰렁했습니다
<SYNC Start=235568><P Class=KRCC>
'설마'란 느낌
<SYNC Start=236934><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=237203><P Class=KRCC>
나름대로 꽤해요
/여러 의미로
<SYNC Start=238851><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=239936><P Class=KRCC>
미네기시 자신은?
<SYNC Start=241022><P Class=KRCC>
1위가 되는것보단
여러분의 가슴에 남을만한 레이스를 하고 싶습니다
<SYNC Start=244685><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>기록보단 기억!
<SYNC Start=245954><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>기록보단 기억!<br>
</font>(키)코멘트 너무 멋지잖아 너!!
<SYNC Start=247505><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>기록보단 기억!
<SYNC Start=248398><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=249903><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>네 개최는 일본TV 시오도메 보통서킷에서 펼처집니다
<SYNC Start=253496><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=253825><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>제1회 삼륜그랑프리 이제 스타트입니다
<SYNC Start=256902><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=258458><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>スリ―
<SYNC Start=259388><P Class=KRCC>
<font color=#FF8080>ツ―
<SYNC Start=260269><P Class=KRCC>
<font color=#FFC0C0>ワン
<SYNC Start=261328><P Class=KRCC>
<font color=#008000>Go!!
<SYNC Start=262592><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>네 먼저 다카하시가 멋진 스타트
<SYNC Start=265125><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>이런!! 미네기시는 늦었네요
<SYNC Start=267354><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>그리고 다카하시는 S자 코스에서<br>
화려한 코너링을 보이며 여유롭게 클리어
<SYNC Start=271698><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>심호흡이 가빠지는 비탈길을 오릅니다
<SYNC Start=273752><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>보아라 이것이 AKB48 스베리퀸 다카하시 미나미다!!<br>
<font color=#C0C0C0>(현재 썰렁,드리프트,달리다등 통합의미인'스베리')
<SYNC Start=278835><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>한편
<SYNC Start=279275><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>2위에는 미야자키가 멋진 엉금엉금을 보여줍니다
<SYNC Start=282627><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>네 다카하시 직선 코스다!!
<SYNC Start=285005><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>이런! 이건 코스이탈
<SYNC Start=286630><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>그쪽이 아냐x2
<SYNC Start=287898><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>다카하시 우려했던 코스아웃!
<SYNC Start=290196><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>이건 상당한 블랭크
<SYNC Start=292213><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>이 틈을 타  미야자키가 여기에서 1위에
<SYNC Start=295204><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>다카하시와 Dead hit 상태
<SYNC Start=297740><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>이것은 역사에 남을 명승부가 됐다!!
<SYNC Start=300381><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=300856><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>3위 마츠이 4위 미네기시도 직선코스에 진입
<SYNC Start=305231><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>하지만 선두그룹의 둘은 빨리도 반환지점에
<SYNC Start=308280><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>그래 공갈젓을 물어라
<SYNC Start=310033><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>무는거다
<SYNC Start=311018><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>오!! 이승부도 다카하시가 빠르다
<SYNC Start=313932><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=314251><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>이제 남은건 본래 장소로 돌아가는 것뿐
<SYNC Start=316842><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>무려 여기서 다카하시
<SYNC Start=318094><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>차체를 후진시키는<br>
경이적인 테크닉을 보여준다!!
<SYNC Start=321331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=321671><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>실로 <font color=#8A329C>미나미Magic!!</font>이다
<SYNC Start=323566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=324043><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>한편 3위인 미네기시도 공갈젓을 노리나
<SYNC Start=326568><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>다카하시는 빨리도 스튜디오에
<SYNC Start=328859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=329178><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>미야자키도 뒤에 바짝 따라붙었다
<SYNC Start=331162><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>따라붙을수 있을것인가 따라 붙을수 없는건가
<SYNC Start=332735><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>따라붙는걸 보여줘
<SYNC Start=334105><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>그 차는 대충 3M
<SYNC Start=335882><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>하지만 다카하시
<SYNC Start=336655><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>전혀 군더더기 없는 코너링
<SYNC Start=338331><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>이건 승부를 결정지은 건가!
<SYNC Start=339922><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>결정 짓는건가!
<SYNC Start=341451><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>그리고 다카하시가 마지막 직선에 돌입했다!
<SYNC Start=345176><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>그 상태로 질주하는건가
<SYNC Start=346341><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>골인해버려
<SYNC Start=347104><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>지금 1착으로 골인!!
<SYNC Start=349597><P Class=KRCC>
<font color=#100010>Checkers!! <font color=#A040A0>다카미나
<SYNC Start=350265><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>쥬넨자쿠라의 계절에 미나미가 만개</font>(활짝핌)
<SYNC Start=353499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=353910><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>그리고 이어서 미야자키가 2착으로 골
<SYNC Start=356998><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=357506><P Class=KRCC>
유감스럽게도 정답자는 없음!!
<SYNC Start=360245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=360968><P Class=KRCC>
안됐습니다,우승한건 다카하시 선수였습니다
<SYNC Start=364729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=367276><P Class=KRCC>
그리하여
<SYNC Start=368056><P Class=KRCC>
가장 인기였던 미네기시는 우려했던 실속으로 적중자는 제로
<SYNC Start=371830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=372161><P Class=KRCC>
그러자
<SYNC Start=372939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=373862><P Class=KRCC>
한표도 주지 않았는데요<br>
- 봤느냐
<SYNC Start=375693><P Class=KRCC>
봤느냐 너네들
<SYNC Start=377309><P Class=KRCC>
<font color=#BFBF00>スベっだじょ-!!
<SYNC Start=379180><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>엣?
<SYNC Start=382708><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=383288><P Class=KRCC>
그럼 이어지는 게임은 이것
<SYNC Start=384618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=385970><P Class=KRCC>
No.1베스트 스마일은 누구냐!?
<SYNC Start=388207><P Class=KRCC>
<font color=#FF4040>맞짱<br>
전병배틀
<SYNC Start=390562><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=394601><P Class=KRCC>
네 이경기는 아이돌에게 매우 필요한 <br>
표정연기에 대해 신체의 밸런스를 필요로 합니다
<SYNC Start=401418><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=402488><P Class=KRCC>
이 게임은
<SYNC Start=403562><P Class=KRCC>
이마에 올린 전병을 얼굴의 근육으로만<br>
입언저리로 이동후,보다 더 빨리 먹은쪽이 승리
<SYNC Start=410424><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=410624><P Class=KRCC>
얼굴의 근육이 부드러운 멤버를 콕집어내는게 승리의 열쇠
<SYNC Start=414706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=416760><P Class=KRCC>
맞짱 전병대결
1회전
<SYNC Start=419747><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=421594><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>홍코너
<SYNC Start=422825><P Class=KRCC>
버라이티계에 돌연 나타난 <br>
<font color=#FF40FF>신출귀몰 바보아이돌<br>
오오시마 마이
<SYNC Start=426892><P Class=KRCC>
<font color=#FF40FF>신출귀몰 바보아이돌<br>
오오시마 마이<br></font>
공부외엔 절대 지지않는다고 단언하고 있습니다
<SYNC Start=430594><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=433005><P Class=KRCC>
대항하는 <font color=#2080D0>청코너
<SYNC Start=434351><P Class=KRCC>
할맘과 원기충만한<br>
<font color=#40FFFF>촐랑여고생<br>
미야자와 사에
<SYNC Start=438842><P Class=KRCC>
<font color=#40FFFF>촐랑여고생<br>
미야자와 사에<br>
</font>미소로 단련된 얼굴의 근육으로 초살을 노립니다
<SYNC Start=442943><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=443796><P Class=KRCC>
미야자와는 표정 꽤 화자돼고 있으니까요
<SYNC Start=447055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=447623><P Class=KRCC>
도전자에게 자신있나 물어봐주세요
<SYNC Start=450070><P Class=KRCC>
도전자에게 자신있나 물어봐주세요<br>
- 네
<SYNC Start=450910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=451612><P Class=KRCC>
어떤가요?<br>
<font color=#808080>푸확!<br>
<font color=#C0C0C0>허헣헉걱
<SYNC Start=453257><P Class=KRCC>
너인마 언제나 언제나 
사탕달라고 졸라대는거 아냐!
<SYNC Start=458208><P Class=KRCC>
난 구멍가게가 아니라구!
<SYNC Start=461115><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>갑작스런 마이크 퍼포먼스
<SYNC Start=464644><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=465929><P Class=KRCC>
너인마 언제나 겁내큰 <br>
선글라스 끼고 있는데
<SYNC Start=469672><P Class=KRCC>
너인마 언제나 겁내큰 <br>
선글라스 끼고 있는데 잠자리냐?
<SYNC Start=471208><P Class=KRCC>
장수잠자리로뿐이 
안보인다구!
<SYNC Start=474977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=475452><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>불꽃튀는 싸움의예감
<SYNC Start=479164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=481148><P Class=KRCC>
그럼 플레어이 여러분 베팅해주세요
<SYNC Start=483312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=488854><P Class=KRCC>
<font color=#808080>어려운걸 이건
<SYNC Start=489973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=491422><P Class=KRCC>
그러면 답을 일제히 오픈~
<SYNC Start=494365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=496405><P Class=KRCC>
사에
<SYNC Start=498523><P Class=KRCC>
사에~
<SYNC Start=500548><P Class=KRCC>
마이마이
<SYNC Start=502592><P Class=KRCC>
오오시마
<SYNC Start=502944><P Class=KRCC>
이건 반으로 나뉘었네요
<SYNC Start=505217><P Class=KRCC>
마아마이는 코가 높아서 
어려울거 같아요
<SYNC Start=509101><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>코가 낮은 미야자와 유리?
<SYNC Start=513392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=513917><P Class=KRCC>
마이마이는
<SYNC Start=514924><P Class=KRCC>
윙크가 상당해요
<SYNC Start=517215><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=517547><P Class=KRCC>
그러니까 윙크근을...
<SYNC Start=519501><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>윙크근?
<SYNC Start=521241><P Class=KRCC>
그런 근육은 없어;;
<SYNC Start=522835><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=523568><P Class=KRCC>
그리고 마지막
<SYNC Start=524666><P Class=KRCC>
오오시마 인데요<br>
- 아;; 알고있어요
<SYNC Start=527337><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=527698><P Class=KRCC>
저(의 예상)는 미야자와씨 인데요
<SYNC Start=528951><P Class=KRCC>
왜 이 타이밍에!?
<SYNC Start=530998><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=531898><P Class=KRCC>
그런데 여기서...
<SYNC Start=533345><P Class=KRCC>
음 근데 이쯤에서요 방송도중인데요
<SYNC Start=536608><P Class=KRCC>
코지마 하루나가 다른일때문에 퇴장이라는 걸로
<SYNC Start=541192><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=542059><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>타방송국 드라마에 출연중
<SYNC Start=543406><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>타방송국 드라마에 출연중<br></font>
온지 좀전이었잖아!
<SYNC Start=545330><P Class=KRCC>
<font color=#F0C0FF>타방송국 드라마에 출연중드마마쪽에 다녀오겠습니다♡
<SYNC Start=548292><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=548677><P Class=KRCC>
먼저 실례하겠습니다
<SYNC Start=550079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=551091><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>수고했습니다
<SYNC Start=554537><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=557434><P Class=KRCC>
그렇게 코지마가 드라마에 간 상황에
<SYNC Start=559569><P Class=KRCC>
이쪽은 게임을 재개
<SYNC Start=560983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=561355><P Class=KRCC>
과연 이기는건 오오시마일까 미야자와 일까
<SYNC Start=564416><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=565286><P Class=KRCC>
그러면 드디어 전병대결 스타트
<SYNC Start=568132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=578786><P Class=KRCC>
<font color=#808080>빨라빨라 빨라
<SYNC Start=580349><P Class=KRCC>
<font color=#808080>너 얼굴 겁내 웈겨
<SYNC Start=582062><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=583001><P Class=KRCC>
<font color=#808080>빨라
<SYNC Start=583836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=584378><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>초살!
<SYNC Start=585875><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>초살!<br>
<font color=#808080>겁내 빨랐어
<SYNC Start=587194><P Class=KRCC>
네 그리하여
<SYNC Start=589057><P Class=KRCC>
미야자와의 승리
<SYNC Start=591549><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=599347><P Class=KRCC>
전광석화 얼굴근육운동!!
<SYNC Start=604552><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=605509><P Class=KRCC>
이긴시간 7초32!!
<SYNC Start=608728><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=609364><P Class=KRCC>
뭐여 방금
<SYNC Start=610411><P Class=KRCC>
일단
<SYNC Start=610899><P Class=KRCC>
지금상황으로 (이긴건)미야자와로
<SYNC Start=613027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=620027><P Class=KRCC>
우와 대단했어
<SYNC Start=621404><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=622175><P Class=KRCC>
그런 (전병먹기)아무도 못이겨
<SYNC Start=624074><P Class=KRCC>
오오시마 싸워보고 어때?
<SYNC Start=625976><P Class=KRCC>
완전 이겼다고 생각했어요
<SYNC Start=627213><P Class=KRCC>
빠른단계에 뺨에 와서
<SYNC Start=628941><P Class=KRCC>
야호 이겼다 싶었는데
<SYNC Start=629951><P Class=KRCC>
'우와~' 라고 하니까 <br>
마이 겁내 빠르구나 싶어서
<SYNC Start=632570><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>멋대로 상상
<SYNC Start=634048><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=634176><P Class=KRCC>
떨어지고 봤더만 벌써 끝나서
<SYNC Start=636014><P Class=KRCC>
빨랐어요
<SYNC Start=637988><P Class=KRCC>
이런거 완전 짜고치는 고스톱이잖아!
<SYNC Start=641037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=642045><P Class=KRCC>
맛짱 전병대결
2회전
<SYNC Start=645502><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=647200><P Class=KRCC>
반항기가 온 중학생 크러셔<br>
<font color=#FF40FF>반항기 크러셔<br>
미야자키 미호
<SYNC Start=652350><P Class=KRCC>
<font color=#FF40FF>반항기 크러셔<br>
미야자키 미호<br>
</font>
멍한듯한 표정의 뒤에 전사가 숨어있습니다
<SYNC Start=655633><P Class=KRCC>
<font color=#808080>미야자키도 잘할거 같은데?
<SYNC Start=658057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=660004><P Class=KRCC>
대항하는건 AKBINGO에 모처럼만에 등장<br>
<font color=#40FFFF>포지티브-퀸<br>
코바야시 카나
<SYNC Start=665406><P Class=KRCC>
무려 전설의 케릭터<br>
왕의 코스프레로 등장입니다<br>
<font color=#FF8000>극장한정코스츔♡
<SYNC Start=669710><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>극장한정코스츔♡
<SYNC Start=671763><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=672114><P Class=KRCC>
각오를 들어보죠?
<SYNC Start=673293><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=675449><P Class=KRCC>
너말야
<SYNC Start=676561><P Class=KRCC>
너말야<br>
나한테 말좀 걸어줘
<SYNC Start=679258><P Class=KRCC>
섭섭한데말야
<SYNC Start=681291><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>연하에게 간청
<SYNC Start=682212><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>연하에게 간청<br></font>
이렇듯 코바야시의 미묘한 마이크 퍼포먼스
<SYNC Start=685197><P Class=KRCC>
그러자 반항기인 미야자키가..
<SYNC Start=687515><P Class=KRCC>
니가 말하는게<br>
어이없어서 인거야!
<SYNC Start=691100><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=692392><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>반항하고픈 나이
<SYNC Start=695152><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=695659><P Class=KRCC>
그냥 코바야시가<br>
쇼크받았을 뿐이잖아
<SYNC Start=698829><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=699951><P Class=KRCC>
베팅해주세요
<SYNC Start=701179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=705965><P Class=KRCC>
그럼 여러분들의 답을 일제히 봐보도록하죠 오픈
<SYNC Start=708432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=710815><P Class=KRCC>
먀오
<SYNC Start=712902><P Class=KRCC>
카나
<SYNC Start=714608><P Class=KRCC>
먀오
<SYNC Start=716240><P Class=KRCC>
코바야시<br>
<font color=#808080>펜이 안나오네요
<SYNC Start=717526><P Class=KRCC>
정말 진짜 이건뭐
<SYNC Start=718869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=719446><P Class=KRCC>
코바야시 인거죠
<SYNC Start=720215><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=723921><P Class=KRCC>
반반으로 나뉘었네요
<SYNC Start=726239><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>대타 미네기시 미나미
<SYNC Start=726517><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>대타 미네기시 미나미<br>
</font>꽤 먀오는 재미난 얼굴도 하기에
<SYNC Start=728786><P Class=KRCC>
(얼굴에)근육이 있을꺼 같아요
<SYNC Start=730505><P Class=KRCC>
그리고 아직 부드러우니까
<SYNC Start=731929><P Class=KRCC>
<font color=#808080>아 젊음이란 걸로
<SYNC Start=733296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=733709><P Class=KRCC>
먀오일까도 생각했는데요
<SYNC Start=735853><P Class=KRCC>
뭐 그런 생각을 뒤집어 주리라고
<SYNC Start=739278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=740257><P Class=KRCC>
그게 오늘
<SYNC Start=741141><P Class=KRCC>
그게 오늘<br>
이걸 위해서 와준거죠?
<SYNC Start=743231><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>찍어준 슬픈이유...
<SYNC Start=744905><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=745735><P Class=KRCC>
네 이 배틀에 모든것을 거는 코바야시와
투지를 드러낸 미야자키
<SYNC Start=750640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=751778><P Class=KRCC>
과연 승자는?
<SYNC Start=753780><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=756591><P Class=KRCC>
<font color=#808080>카나 너무 위에다 올렸어
<SYNC Start=758754><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=760264><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>너무위에셋팅!
<SYNC Start=762613><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>너무위에셋팅!<br>
<font color=#808080>그냥 그상태로 하죠
<SYNC Start=763974><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=778734><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>요지부동...
<SYNC Start=781318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=784110><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>혀내미는게 빨라!
<SYNC Start=786135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=814341><P Class=KRCC>
꽤나 고전한듯한 부드러운 얼굴근육을 가진 미야자키가<br>
마지막 혀를 내멀어 받는 기술로 멋지게 승리
<SYNC Start=821493><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=821902><P Class=KRCC>
이긴시간 39초52!!
<SYNC Start=824884><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=834299><P Class=KRCC>
얼굴이 상당히 끈적끈적 해져서
<SYNC Start=836140><P Class=KRCC>
전병이니까...
<SYNC Start=837720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=838694><P Class=KRCC>
현재 시노다,미네기시팀이 일보리드
<SYNC Start=841194><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=841673><P Class=KRCC>
한편 오오호리 키요토 팀은 역시나 한문제도 맞추지 못하고
<SYNC Start=845415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=846299><P Class=KRCC>
이어지는 게임은 이것입니다
<SYNC Start=847905><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=848964><P Class=KRCC>
No.1인기는 누구냐
<SYNC Start=850737><P Class=KRCC>
<font color=#FF4040>앙케이트<br>
베틀로얄
<SYNC Start=853517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=858744><P Class=KRCC>
이번엔 스가모노의 아주머니50명에게 앙케이트를 실시
<SYNC Start=863212><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=863700><P Class=KRCC>
그 내용이라함은?
<SYNC Start=864863><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=865529><P Class=KRCC>
이 네명중에 <br>
<font color=#FFC000>「아들의 신부로 삼고싶은 사람은 누구?」
<SYNC Start=869001><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=869584><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>「아들의 신부로 삼고싶은 사람은 누구?」<br>
</font>생김새로만 한명을 골라달라고 했습니다
<SYNC Start=872318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=873085><P Class=KRCC>
그러면 과연 누가 1위를 했을까요<br>
빨리 베팅해보도록 하죠
<SYNC Start=877065><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=881797><P Class=KRCC>
선택해주세요
<SYNC Start=882745><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=884312><P Class=KRCC>
이거 선택되면 꽤 기쁘겠네
<SYNC Start=886238><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=886812><P Class=KRCC>
근데 마이는 머리색이 밝아요
<SYNC Start=890174><P Class=KRCC>
그러니까 아주머니에겐 좀 <br>
「이 아이좀 가볍네」라고 생각들지도 모르겠는데요
<SYNC Start=895222><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=895631><P Class=KRCC>
앙케이트에 쓰인 사진에 달렸다고 보네요
<SYNC Start=896925><P Class=KRCC>
앙케이트에 쓰인 사진에 달렸다고 보네요<br>
- 사진이 큰 영향을 줄거같아
<SYNC Start=899024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=900440><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>제대로 된 사진입니다!
<SYNC Start=902325><P Class=KRCC>
정말이요? 옛날사진이라면 싫어요
<SYNC Start=904400><P Class=KRCC>
후지에는?
<SYNC Start=905535><P Class=KRCC>
저는 중학생이란걸 알면 역시 좀 마이너스 일까 싶네요
<SYNC Start=911130><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>현역 중학생!
<SYNC Start=912187><P Class=KRCC>
하긴 넷중에선 가장 젊네요
<SYNC Start=913671><P Class=KRCC>
아키모토는 어때?
<SYNC Start=915191><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=915681><P Class=KRCC>
무지 긴장돼요
<SYNC Start=917515><P Class=KRCC>
글치?
<SYNC Start=918697><P Class=KRCC>
괜시리 두근두근 거리지?
<SYNC Start=920076><P Class=KRCC>
이런 거 의외로 신경쓰는 타입이니까
<SYNC Start=922214><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>의외로 소심
<SYNC Start=922933><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>의외로 소심<br></font>
이런거 금새 신경쓰지 쟤?
<SYNC Start=924432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=926408><P Class=KRCC>
그럼 여러분의 답을 봐보도록 하죠
<SYNC Start=928969><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=931961><P Class=KRCC>
아키모토
<SYNC Start=934232><P Class=KRCC>
사야카
<SYNC Start=935655><P Class=KRCC>
후지에
<SYNC Start=937367><P Class=KRCC>
나카이 킨이치?
<SYNC Start=939561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=940037><P Class=KRCC>
제대로좀 적어주세요
<SYNC Start=941464><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=943501><P Class=KRCC>
미야자와
<SYNC Start=945362><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=945720><P Class=KRCC>
꽤 할머니에게...
<SYNC Start=947456><P Class=KRCC>
아주머니 입니다
<SYNC Start=948282><P Class=KRCC>
응응?
<SYNC Start=948861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=949246><P Class=KRCC>
아주머니<br>
할머니가 아니라
<SYNC Start=951203><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=952552><P Class=KRCC>
어이 잠깐만
<SYNC Start=953122><P Class=KRCC>
방금 딱히 그럴필요까진;;
<SYNC Start=955049><P Class=KRCC>
자기 뺨 때렸잖아
<SYNC Start=956591><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>과연 팀 쇼와
<SYNC Start=957888><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>과연 팀 쇼와<br>
</font>낡은 리액션이야 방금 ㅋ
<SYNC Start=959170><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=960222><P Class=KRCC>
아주머니에게 꽤 인기가 있지않을까 하는
<SYNC Start=964161><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=965546><P Class=KRCC>
오 그래? 왜 아키모토 골랐어?
<SYNC Start=966952><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=967698><P Class=KRCC>
역시 검은머리가 큰비중을 차지할꺼라 봐요
<SYNC Start=970133><P Class=KRCC>
아~ 과연
<SYNC Start=971186><P Class=KRCC>
상당히 딱부러지는 이미지가 있으니까
<SYNC Start=974273><P Class=KRCC>
그부분이 얼마나 사진을 통해 전해지냐가 관건이네요
<SYNC Start=977607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=978089><P Class=KRCC>
그렇게까지?
<SYNC Start=979342><P Class=KRCC>
겉모습이 딱부러지는 사람을 좋아할꺼 같아요
<SYNC Start=981891><P Class=KRCC>
자랑할수있는 부인
<SYNC Start=984555><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=986304><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>자신감부활!
<SYNC Start=988938><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=990538><P Class=KRCC>
그리고 토모토모 팀
<SYNC Start=991398><P Class=KRCC>
사야카는 좀 억센느낌이 들지않을까 해서요
<SYNC Start=994981><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=995496><P Class=KRCC>
말하는걸 상냥하게 들어주는 사람이라하면
후지에 레이나 일까해요
<SYNC Start=1000011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1000536><P Class=KRCC>
마이는...
<SYNC Start=1001931><P Class=KRCC>
선택받지 못했는데요
<SYNC Start=1003296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003718><P Class=KRCC>
어때요?
<SYNC Start=1004539><P Class=KRCC>
역시요 사진으론 <br>
전해지지 않는 착한마음씨가 있으니까요
<SYNC Start=1009092><P Class=KRCC>
'몰라보는구나'라는거?
<SYNC Start=1010563><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>사진으로 고르는건데요...
<SYNC Start=1012493><P Class=KRCC>
그러면 정답은 이중에 있을까요 <br>
VTR쪽을 봐주세요
<SYNC Start=1016873><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017908><P Class=KRCC>
스가모노의 50세 아주머니에게 물었습니다<br>
<font color=#FFC000>「아들의 신부로 삼고싶은 사람은 누구?」
<SYNC Start=1023338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023907><P Class=KRCC>
오오시마 마이양
<SYNC Start=1026030><P Class=KRCC>
아들의 신부와도 닮아서
<SYNC Start=1029124><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029940><P Class=KRCC>
케이스케의 신부감이라...
<SYNC Start=1032722><P Class=KRCC>
미야자와 사에씨
<SYNC Start=1034408><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1034750><P Class=KRCC>
후지에씨
<SYNC Start=1035550><P Class=KRCC>
무슨 말을 해도
척척 할거 같은 느낌
<SYNC Start=1038008><P Class=KRCC>
오오시마 마이양
<SYNC Start=1039338><P Class=KRCC>
성격 좋아보여
<SYNC Start=1040683><P Class=KRCC>
아키모토 사야카씨
<SYNC Start=1042344><P Class=KRCC>
꽤 당찬아이야
<SYNC Start=1044047><P Class=KRCC>
오오시마 마이씨 일려나
<SYNC Start=1045396><P Class=KRCC>
미야자와 사에씨
<SYNC Start=1046720><P Class=KRCC>
미야자와 사에양
<SYNC Start=1048109><P Class=KRCC>
평범...
<SYNC Start=1050231><P Class=KRCC>
아키모토 사야카씨
<SYNC Start=1051670><P Class=KRCC>
오오시마 마이씨
<SYNC Start=1053476><P Class=KRCC>
머리가 좋아보여
<SYNC Start=1054475><P Class=KRCC>
오오시마 마이씨
<SYNC Start=1055204><P Class=KRCC>
머리가 좋을꺼 같은 느낌이 들어
<SYNC Start=1056819><P Class=KRCC>
오오시마 마이씨
<SYNC Start=1058255><P Class=KRCC>
살짝 어벙한 쪽이 아들에겐 좋아
<SYNC Start=1061366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1061784><P Class=KRCC>
아키모토 사야카씨는 싫어
<SYNC Start=1063739><P Class=KRCC>
구박받을꺼 같아
<SYNC Start=1064334><P Class=KRCC>
무셔
<SYNC Start=1065591><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1067332><P Class=KRCC>
아키모토...
<SYNC Start=1068852><P Class=KRCC>
엄할거 같은 느낌?
<SYNC Start=1070221><P Class=KRCC>
미야자와 사에씨
<SYNC Start=1072253><P Class=KRCC>
딱 부러질꺼 같아
<SYNC Start=1073839><P Class=KRCC>
이 후지에씨는 싫어
<SYNC Start=1075636><P Class=KRCC>
어려보여
<SYNC Start=1076962><P Class=KRCC>
오오시마로 괜찮아요
<SYNC Start=1078658><P Class=KRCC>
미야자와씰이려나
<SYNC Start=1080061><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1087107><P Class=KRCC>
오오시마 마이씨
<SYNC Start=1088251><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1091234><P Class=KRCC>
치열이 이쁘네
<SYNC Start=1093041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1093476><P Class=KRCC>
마이양
<SYNC Start=1094186><P Class=KRCC>
귀여운 아이여서
<SYNC Start=1096372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1102368><P Class=KRCC>
미야자와 사에씨
<SYNC Start=1103862><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104662><P Class=KRCC>
순수한 느낌이 들어
<SYNC Start=1105869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1107073><P Class=KRCC>
<font color=#40A040>마이마이11표 vs 사에 10표<br>
<font color=#FF8080>막판 스퍼트의 행방은!?
<SYNC Start=1112054><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122894><P Class=KRCC>
아키모토 사야카
<SYNC Start=1124225><P Class=KRCC>
개성있는 얼굴을 했어
<SYNC Start=1125948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148322><P Class=KRCC>
그리하여 1위는 무려 오오시마 마이였습니다
<SYNC Start=1151837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1152362><P Class=KRCC>
네 우승자는 오오시마 마이로
안타깝게도 정답자 없음입니다
<SYNC Start=1159343><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1161424><P Class=KRCC>
미야자와 아까웠네
<SYNC Start=1162652><P Class=KRCC>
정말-
<SYNC Start=1163879><P Class=KRCC>
제가 표수가 늘어나면 마이마이가 도망가듯 표수가 늘어서...
<SYNC Start=1167064><P Class=KRCC>
괜찮은 느낌이었어
<SYNC Start=1168135><P Class=KRCC>
이렇듯 건투를 다지는 둘
<SYNC Start=1170303><P Class=KRCC>
한편 이사람은?
<SYNC Start=1171664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172131><P Class=KRCC>
아키모토씨?
<SYNC Start=1173310><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>벌써 빈껍질
<SYNC Start=1175679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180930><P Class=KRCC>
사람은...
<SYNC Start=1182729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183598><P Class=KRCC>
사람은 진짜로...
<SYNC Start=1184669><P Class=KRCC>
사람은 진짜로...<br>
겉모습...
<SYNC Start=1185853><P Class=KRCC>
사람은 진짜로...<br>
겉모습으로 판단해서 안돼...
<SYNC Start=1188314><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>한 줌의 저항
<SYNC Start=1191050><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191731><P Class=KRCC>
이리하여 이번 AKBEGAS는 시노다,미네기시 팀의 우승
<SYNC Start=1196241><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1197861><P Class=KRCC>
<font color=#FFFF80>AKB<br>
뉴스
<SYNC Start=1199616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1200462><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>화제의 졸업노래<br>
「10年桜」드디어 발매
<SYNC Start=1206819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207649><P Class=KRCC>
<font color=#FF4040>오리콘 위클리 차트 (3월16일익)<br>
<font color=#FFC000>첫등장 제3위!
<SYNC Start=1211844><P Class=KRCC>
그리하여 오늘은 멤버의 off shot과 함께 보내드립니다
<SYNC Start=1216128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219330><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>10年桜<br>
<font color=#FFC000>どこかで桜の花びらが<br>
<font color=#FFFF80>DOKOKADE SAKURANO HANABIRAGA<br>
<font color=#40A040>어디선가 벚꽃잎들이

<Sync Start=1224534><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>はらりと風に舞うように<br>
<font color=#FFFF80>HARARITO KAZENI MAUYO-NI<br>
<font color=#40A040>사르륵 바람에 흩날리듯이	  

<Sync Start=1230088><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>誰にも羽ばたくときが来て<br>
<font color=#FFFF80>DARENIMO HABATAKU TOKIGAKITE<br>
<font color=#40A040>누구에게든 활개칠때가 와

<Sync Start=1234926><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>一人きりで歩き出すんだ<br>
<font color=#FFFF80>HITORIKIRIDE ARUKIDASUNDA<br>
<font color=#40A040>혼자서 걷기 시작한다

<Sync Start=1241171><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>君と会えたことが<br>
<font color=#FFFF80>KIMITO AETAKOTOGA<br>
<font color=#40A040>너랑 만난게

<Sync Start=1243954><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>過ぎた季節の意味<br>
<font color=#FFFF80>SUGITA KISETUNOIMI<br>
<font color=#40A040>지난계절의 의미


<Sync Start=1247026><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>その笑顔がまぶしかった<br>
<font color=#FFFF80>SONOEGAOGA MABUSIKATTA<br>
<font color=#40A040>그 미소가 눈부셨어

<Sync Start=1252258><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>一緒に行けないけど<br>
<font color=#FFFF80>ITSYONI UKENAIKEDO<br>
<font color=#40A040>함께 할순없어도

<Sync Start=1255006><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>そんなに泣かないで<br>
<font color=#FFFF80>SONNANI NAKANAIDE<br>
<font color=#40A040>그리 울진 말아줘

<Sync Start=1258055><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>僕は忘れない<br>
<font color=#FFFF80>BOKUWA WASURENAI<br>
<font color=#40A040>나는 잊을수없어
<Sync Start=1262853><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1266113><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>10年後にまた会おう<br>
<font color=#FFFF80>ZYU-NENGONI MATAAO-<br>
<font color=#40A040>10년후에 다시 만나자

<Sync Start=1268815><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>この場所で待ってるよ<br>
<font color=#FFFF80>KONOBASYODE MATTERUYO<br>
<font color=#40A040>이장소에서 기다릴께

<Sync Start=1271953><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>今よりも もっと輝いて<br>
<font color=#FFFF80>IMAYORIMO MOTTOKAGAYAITE<br>
<font color=#40A040>지금보다 더 빛나줘 

<Sync Start=1277163><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>卒業はプロセスさ 再会の誓い<br>
<font color=#FFFF80>SOTUGYOHA PUROSESUSA SAIKAINOTIKAI<br>
<font color=#40A040>졸업은 프로세스야 재회의 맹세

<Sync Start=1282748><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>すぐに燃え尽きる恋より<br>
<font color=#FFFF80>SUGUNI MOETUKIRU KOIYORI<br>
<font color=#40A040>금새 불타는 사랑보다

<Sync Start=1285468><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>ずっと愛しい君でいて<br>
<font color=#FFFF80>ZUTTO ITOSII KIMIDEITE<br>
<font color=#40A040>훨씬 사랑스런 너로 있어줘
<Sync Start=1288926><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1291126><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>Cherry blossomes!

<Sync Start=1293660><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>何度咲いても<br>
<font color=#FFFF80>NAN-DO- SAITEMO<br>
<font color=#40A040>몇차례 피어도

<Sync Start=1296537><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>今日という日を 忘れはしない<br>
<font color=#FFFF80>KYOHITOIUHIWO WASUREHASINAI<br>
<font color=#40A040>오늘이란 날을 잊지 말아줘
<Sync Start=1304175><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1304839><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>10年後にまた会おう<br>
<font color=#FFFF80>ZYU-NENGONI MATAAO-<br>
<font color=#40A040>10년후에 다시 만나자

<Sync Start=1307525><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>この場所で待ってるよ<br>
<font color=#FFFF80>KONOBASYODE MATTERUYO<br>
<font color=#40A040>이장소에서 기다릴께

<Sync Start=1310663><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>今よりも もっと輝いて<br>
<font color=#FFFF80>IMAYORIMO MOTTOKAGAYAITE<br>
<font color=#40A040>지금보다 더 빛나줘 

<Sync Start=1315932><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>卒業はプロセスさ 再会の誓い<br>
<font color=#FFFF80>SOTUGYOHA PUROSESUSA SAIKAINOTIKAI <br>
<font color=#40A040>졸업은 프로세스야 재회의 맹세

<Sync Start=1321403><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>すぐに燃え尽きる恋より<br>
<font color=#FFFF80>SUGUNI MOETUKIRU KOIYORI<br>
<font color=#40A040>금새 불타는 사랑보다

<Sync Start=1324180><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>ずっと愛しい君でいて<br>
<font color=#FFFF80>ZUTTO ITOSII KIMIDEITE<br>
<font color=#40A040>훨씬 사랑스런 너로 있어줘
<Sync Start=1328136><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1329651><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>どこかで桜の花びらが<br>
<font color=#FFFF80>DOKOKADE SAKURANO HANABIRAGA<br>
<font color=#40A040>어디선가 벚꽃잎들이

<Sync Start=1335241><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>はらりと風に舞うように<br>
<font color=#FFFF80>HARARITO KAZENI MAUYO-NI<br>
<font color=#40A040>사르륵 바람에 흩날리듯이	  

<Sync Start=1340786><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>誰にも羽ばたくときが来て<br>
<font color=#FFFF80>DARENIMO HABATAKU TOKIGAKITE<br>
<font color=#40A040>누구에게든 활개칠때가 와

<Sync Start=1345650><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>もっと君を守れるように<br>
<font color=#FFFF80>MOTTO KIMIWO MAMORERUYO-NI<br>
<font color=#40A040>더욱 널 지킬수 있도록
<Sync Start=1354569><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1357450><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>10年後にまた会おう<br>
<font color=#FFFF80>ZYU-NENGONI MATAAOU<br>
<font color=#40A040>10년후에 다시 만나자
<Sync Start=1363165><P Class=KRCC>
&nbsp;

<SYNC Start=1364492><P Class=KRCC>
이후 ノ-スリブ-ス 대망의 신곡 TV첫공개!
<SYNC Start=1368952><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1375214><P Class=KRCC>
코지마,다카하시,미네기시의 유닛 ノ-スリブ-ス가 
이번달 18일에 대망의 세컨드싱글 タネ(씨앗)를 릴리즈
<SYNC Start=1382831><P Class=KRCC>
봄에 어울리는 새로운 연애의 응원곡
<SYNC Start=1385802><P Class=KRCC>
AKB48와는 색다른 표정을 보여주는 세명에게 주목해주세요<br>
<font color=#C0C0C0>※세컨드 싱글 タネ는 철완버디 DECODE 2기의 엔딩곡입니다
<SYNC Start=1390373><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1397377><P Class=KRCC>
다음 주 AKB48가 졸업식에 난입!!
<SYNC Start=1400729><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>