<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=447><P Class=KRCC>
우리들은 AKB48입니다!
<SYNC Start=5312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6693><P Class=KRCC>
﻿﻿﻿<font color=#A5ABDA>전날 첫 파리 공연을<br>대성황에 끝낸 AKB48
<SYNC Start=11970><P Class=KRCC>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>그러나!!
<SYNC Start=13106><P Class=KRCC>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>프랑스어는 아직도 부족하며
<SYNC Start=15439><P Class=KRCC>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>가을에는 칸 공연을 앞두고 있으니
<SYNC Start=18303><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=19004><P Class=KRCC>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>이번의 공부 테마도 프랑스어
<SYNC Start=22435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=22997><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=29086><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네<font color=#228B22>이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=29186><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네<font color=#6DD66D>이<font color=#228B22>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=29286><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이<font color=#6DD66D>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=29386><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF8C8C>A<font color=#FF0000>KB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=29486><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>A<font color=#FF8C8C>K<font color=#FF0000>B48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=29586><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AK<font color=#FF8C8C>B<font color=#FF0000>48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=29686><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB<font color=#FF8C8C>4<font color=#FF0000>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=29786><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB4<font color=#FF8C8C>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=29886><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFEB46>H<font color=#FFA500>OLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=29986><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>H<font color=#FFEB46>O<font color=#FFA500>LIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=30086><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HO<font color=#FFEB46>L<font color=#FFA500>IC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=30186><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOL<font color=#FFEB46>I<font color=#FFA500>C in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=30286><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLI<font color=#FFEB46>C <font color=#FFA500>in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=30386><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC <font color=#FFEB46>i<font color=#FFA500>n KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=30486><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC i<font color=#FFEB46>n <font color=#FFA500>KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=30586><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in <font color=#FFEB46>K<font color=#FFA500>OREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=30686><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in K<font color=#FFEB46>O<font color=#FFA500>REA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=30786><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KO<font color=#FFEB46>R<font color=#FFA500>EA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=30886><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOR<font color=#FFEB46>E<font color=#FFA500>A<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=30986><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KORE<font color=#FFEB46>A<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=31086><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=31837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=32075><P Class=KRCC>
<FONT COLOR=BLACK>Caption by 人形
<SYNC Start=33009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=33101><P Class=KRCC>
<font color=aquamarine>죽기 살기로 프랑스어를 공부<br>
공부를 안 한 소녀에겐 벌칙이!!
<SYNC Start=41014><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=42248><P Class=KRCC>
<font color=red>AKBINGO! 교육TV<br>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>「프랑스어」강좌
<SYNC Start=45544><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=48001><P Class=KRCC>
안녕하세요!<br>저의 이름은 마사키 사타입니다
<SYNC Start=51069><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=51330><P Class=KRCC>
그럼 강사진을 소개하도록 하죠.
<SYNC Start=53803><P Class=KRCC>
보단 크라라 선생님입니다
<SYNC Start=56815><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=58445><P Class=KRCC>
처음 뵙겠어요!<br>저는 크라라 보단입니다
<SYNC Start=61808><P Class=KRCC>
저번 주에 이어<br>에펠 키요토 선생님입니다
<SYNC Start=64701><P Class=KRCC>
안녕하세요
<SYNC Start=66144><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=67515><P Class=KRCC>
참고로 프랑스에선 왼발로 개똥을<br>
밟으면 행운이 된다더군요.
<SYNC Start=73514><P Class=KRCC>
또 쓸데없는 정보군요
<SYNC Start=75356><P Class=KRCC>
선생님은 왼발로 밟아 보셨나요?
<SYNC Start=78433><P Class=KRCC>
오른발은 있어요
<SYNC Start=80504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=81507><P Class=KRCC>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>오늘 배우는 것은<br>
부티크에서의 일상회화
<SYNC Start=84777><P Class=KRCC>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>점원에게 프랑스어로<br>
이런저런 주문을 해봅시다
<SYNC Start=88046><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=91810><P Class=KRCC>
자~ 여기는 샹젤리제<br>
거리의 고급 브랜드숍
<SYNC Start=94727><P Class=KRCC>
멤버들이 쇼핑을 왔어요
<SYNC Start=96957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=99808><P Class=KRCC>
어? 혹시 AKB48 아닌가요?
<SYNC Start=101439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=103219><P Class=KRCC>
알고 있나요?
<SYNC Start=104300><P Class=KRCC>
실은 저도 팬인걸요
<SYNC Start=106206><P Class=KRCC>
정말이요?
<SYNC Start=108708><P Class=KRCC>
그러니 서비스 해드릴게요!
<SYNC Start=110503><P Class=KRCC>
기뻐!
<SYNC Start=112052><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=112626><P Class=KRCC>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>예습은 완벽해 보이지만<br>
여기서 부터가 본방입니다
<SYNC Start=116287><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=117055><P Class=KRCC>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>먼저 립스틱의 가격을 물어봅시다
<SYNC Start=120005><P Class=KRCC>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>정답은 다음 3개 중 하나
<SYNC Start=122309><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=122428><P Class=KRCC>
<font color=red>① 저의 얼굴에 립스틱으로 낙서해주실래요?
<SYNC Start=127266><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=127572><P Class=KRCC>
<font color=red>② 이 립스틱은 얼마인가요?
<SYNC Start=131887><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=132305><P Class=KRCC>
<font color=red>③ 저에게 엄청 매운 음식을 주시겠어요?
<SYNC Start=138410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=139115><P Class=KRCC>
3개 중에 하나만 정답이고<br>
남은 2개는 전혀 다른 의미니까
<SYNC Start=144835><P Class=KRCC>
틀리지 않게 답해 주십시오
<SYNC Start=147506><P Class=KRCC>
그럼 TV 앞의 여러분과 뒤에<br>
있는 멤버들은 정답을 보시지요
<SYNC Start=152491><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=154905><P Class=KRCC>
참고로 이중에선<br>마에다가 파리에 갔었지?
<SYNC Start=157806><P Class=KRCC>
그래요
<SYNC Start=159302><P Class=KRCC>
그때의 느낌으로 대충은 알겠어?
<SYNC Start=162100><P Class=KRCC>
어렵네
<SYNC Start=164001><P Class=KRCC>
rouge(빨간)는 뭔가요?<br>
/입술이요
<SYNC Start=167320><P Class=KRCC>
그렇군요
<SYNC Start=168255><P Class=KRCC>
me라는 건 영어의<br>
me같이 저에게...
<SYNC Start=173400><P Class=KRCC>
「저에게 키스해주세요」<br>
라면 어쩔 거야?
<SYNC Start=175282><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=178923><P Class=KRCC>
그럼 키스해야죠!
<SYNC Start=180804><P Class=KRCC>
카시와기 궁금한<br>단어가 있으면...
<SYNC Start=182688><P Class=KRCC>
1번과 3번에 자주 나오는<br>
pouvez-vous(영어의 can you)
<SYNC Start=188801><P Class=KRCC>
뭔가를 해주세요
<SYNC Start=192339><P Class=KRCC>
combien(어느 정도)은 얼마<br>
라는 기분이 들어
<SYNC Start=197326><P Class=KRCC>
다카미나 뭐라고?
<SYNC Start=198477><P Class=KRCC>
엔이 있으니까요<br>
combien의 엔이...
<SYNC Start=204177><P Class=KRCC>
엔이...일본어인...
<SYNC Start=206266><P Class=KRCC>
엔은 일본어야
<SYNC Start=208709><P Class=KRCC>
　
<br>﻿﻿<font color=#A5ABDA>trois 3개
<SYNC Start=209060><P Class=KRCC>
어떤 거지?<br>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>trois 3개
<SYNC Start=210556><P Class=KRCC>
　
<br>﻿﻿<font color=#A5ABDA>trois 3개
<SYNC Start=211086><P Class=KRCC>
﻿﻿원투쓰리?<br>
<font color=#A5ABDA>trois 3개
<SYNC Start=212706><P Class=KRCC>
저도 왠지 알겠어요<br>
/정말?
<SYNC Start=214917><P Class=KRCC>
3번은 rouge가 립스틱이지만<br>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>rouse 빨간
<SYNC Start=217270><P Class=KRCC>
1번과 2번은 rouges a이 립스틱<br>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>rouges a levres 립스틱
<SYNC Start=220356><P Class=KRCC>
누가 답할래?
<SYNC Start=221603><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=223004><P Class=KRCC>
맘대로 자신만만하지만
<SYNC Start=224235><P Class=KRCC>
몇 번이라고 생각해?<br>
/2번이요!
<SYNC Start=226891><P Class=KRCC>
그럼 주문해주세요
<SYNC Start=228474><P Class=KRCC>
부탁합니다
<SYNC Start=229528><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=232034><P Class=KRCC>
<font color=red>② 이 립스틱은 얼마인가요?
<SYNC Start=237064><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=237741><P Class=KRCC>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>평소엔 썰렁한 다카하시상이지만
<SYNC Start=239705><P Class=KRCC>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>프랑스어는 그런 것 없이 멋지게 정답
<SYNC Start=243222><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=245213><P Class=KRCC>
combien coute가 얼마
<SYNC Start=247501><P Class=KRCC>
보통 프랑스에선 립스틱 3개를<br>
한 세트로 팔거든요
<SYNC Start=252018><P Class=KRCC>
그러니까
<SYNC Start=253407><P Class=KRCC>
ce lot가 세트
<SYNC Start=257745><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=259828><P Class=KRCC>
rouges a levres가 립스틱
<SYNC Start=262204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=262807><P Class=KRCC>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>그럼 선생님을 따라 발성연습입니다
<SYNC Start=266197><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=275275><P Class=KRCC>
<font color=red>참 잘했어요!
<SYNC Start=276612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=280986><P Class=KRCC>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>다음은 양복 사는 법
<SYNC Start=283388><P Class=KRCC>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>보다 큰 사이즈를 주문해봅시다
<SYNC Start=285951><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=286258><P Class=KRCC>
<font color=red>① 더 큰 개구리는 없나요?
<SYNC Start=289800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=290018><P Class=KRCC>
<font color=red>② 제 허리 사이즈를 재어주실래요?
<SYNC Start=292636><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=292847><P Class=KRCC>
<font color=red>③ 더 큰 사이즈는 없나요?
<SYNC Start=295767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=296711><P Class=KRCC>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>정답은 3번
<SYNC Start=298052><P Class=KRCC>
﻿﻿<font color=#A5ABDA>멤버도 먼저 3번에 주목
<SYNC Start=300647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=300970><P Class=KRCC>
dessus(한 사이즈 위의)라니?
<SYNC Start=303206><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=304093><P Class=KRCC>
다카미나 뭐라고?
<SYNC Start=305507><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=306754><P Class=KRCC>
무슨 뜻이야?
<SYNC Start=308047><P Class=KRCC>
무언가로 때리다 같은..
<SYNC Start=310863><P Class=KRCC>
사이즈는 뭐라고 생각해?
<SYNC Start=312052><P Class=KRCC>
crapauds(개구리)?
<SYNC Start=314330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=314503><P Class=KRCC>
커피숍에서 자주
<SYNC Start=316567><P Class=KRCC>
grands는 큰 사이즈로...<br>
/크다구나!
<SYNC Start=319710><P Class=KRCC>
그렇죠?<br>
/grande!
<SYNC Start=322179><P Class=KRCC>
그럼 할게요!
<SYNC Start=323171><P Class=KRCC>
　
<br><font color=#A5ABDA>즉결
<SYNC Start=324122><P Class=KRCC>
타나베 꽤나 자신만만한데..<br>
<font color=#A5ABDA>즉결
<SYNC Start=326567><P Class=KRCC>
grands(큰)이 신경이 쓰여서요
<SYNC Start=328515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=329600><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>타나베상의 주문은 커다란 개구리
<SYNC Start=332940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=333603><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러므로 바로 준비하겠습니다
<SYNC Start=336906><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=338600><P Class=KRCC>
절대 아냐
<SYNC Start=341415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=342604><P Class=KRCC>
뭘까요?
<SYNC Start=343656><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=348977><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>패닉
<SYNC Start=353419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=354144><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>멋진 개구리
<SYNC Start=356001><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>모처럼이니 다른 멤버들도<br>
가까이서 보시지요
<SYNC Start=360908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=363007><P Class=KRCC>
(개구리를)들어봐! 타나베!
<SYNC Start=364709><P Class=KRCC>
싫어요!(X3)<br>
/한번만 들어보라니까
<SYNC Start=367414><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=372516><P Class=KRCC>
개구리는 리액션이 약하네<br>
/봐봐!
<SYNC Start=373612><P Class=KRCC>
　
<br><font color=#A5ABDA>무반응
<SYNC Start=375019><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그럼 해설<br>
무반응
<SYNC Start=376711><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=376831><P Class=KRCC>
au dessus는 좀 더 위의
<SYNC Start=380288><P Class=KRCC>
la taille가 사이즈
<SYNC Start=382066><P Class=KRCC>
avez-vous가 있나요?
<SYNC Start=384260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=385070><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그럼 여러분도 선생님을 따라서 함께
<SYNC Start=388205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=393894><P Class=KRCC>
<font color=red>참 잘했어요!
<SYNC Start=395171><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=399952><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>다음 문제는 시착의 부탁방법
<SYNC Start=402857><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>정답은 어느 걸까요?
<SYNC Start=404691><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404914><P Class=KRCC>
<font color=red>① 탈의실에서 가루를 뒤집어써도 될까요?
<SYNC Start=409203><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=409503><P Class=KRCC>
<font color=red>② 탈의실에서 풍선을 부풀려 주실래요?
<SYNC Start=413641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=413912><P Class=KRCC>
<font color=red>③ 탈의실에서 이 옷을 입어 봐도 될까요?
<SYNC Start=416481><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=417290><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>정답은 3번!
<SYNC Start=419085><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>하나만 문장의 길이가 다릅니다만...
<SYNC Start=421529><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=421652><P Class=KRCC>
3번이 짧아!<br>
/3번엔 없어!
<SYNC Start=423852><P Class=KRCC>
마에다 뭐야?
<SYNC Start=424911><P Class=KRCC>
1,2번은 d'essayage가 있는데...
<SYNC Start=428956><P Class=KRCC>
3은 좀 짧지 않아?
<SYNC Start=430301><P Class=KRCC>
탈의실이 어느 거냐가 중요해<br>
/확실히 그래!
<SYNC Start=433183><P Class=KRCC>
탈의실 이거 아냐?<br>
/그래 보여!
<SYNC Start=435718><P Class=KRCC>
la cabine d'essayage(탈의실)이<br>
탈의실이 아닌가! 라고
<SYNC Start=438854><P Class=KRCC>
poudre(가루)는 뭐야?
<SYNC Start=440163><P Class=KRCC>
푸들.. 강아지 아냐?
<SYNC Start=442854><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=447401><P Class=KRCC>
왜 그래?
<SYNC Start=448700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=449017><P Class=KRCC>
분위기가 좋아졌어
<SYNC Start=450847><P Class=KRCC>
파우더잖아요
<SYNC Start=452450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=453214><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>poudre이 가루라고 눈치챈 마에다상
<SYNC Start=455816><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러나 고른 것은...
<SYNC Start=457471><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=457716><P Class=KRCC>
<font color=red>② 탈의실에서 풍선을 부풀려 주실래요?
<SYNC Start=464553><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=470022><P Class=KRCC>
아 탈의실?<br>
/맞췄어!
<SYNC Start=472908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=473577><P Class=KRCC>
들어가란 소린가요?
<SYNC Start=475188><P Class=KRCC>
당신이 주문한 거예요
<SYNC Start=477318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=477728><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그럼 주문대로 풍선을 부풀려 봅시다
<SYNC Start=481337><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=482053><P Class=KRCC>
네, 손님
<SYNC Start=483085><P Class=KRCC>
뭐야!!
<SYNC Start=484611><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=488406><P Class=KRCC>
풍선이(X2)
<SYNC Start=490868><P Class=KRCC>
크게 부풀어 오르고 있습니다
<SYNC Start=493362><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=497328><P Class=KRCC>
방금 답은 풍선을 부풀려 주실래요?<br>
라는 의미였어요
<SYNC Start=504077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=504509><P Class=KRCC>
puis-je는 제가~해도 되나요
<SYNC Start=507112><P Class=KRCC>
essayer는 시착
<SYNC Start=509074><P Class=KRCC>
ce vetement가 이 옷
<SYNC Start=511444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=512915><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그럼 여러분도 함께
<SYNC Start=515135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=522591><P Class=KRCC>
<font color=red>참 잘했어요
<SYNC Start=523958><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=524063><P Class=KRCC>
마에다 풍선은 어땠어?
<SYNC Start=526575><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=528713><P Class=KRCC>
아직 정신을 못 차렸어요
<SYNC Start=530501><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=533602><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>다음은 멤버의 특기를 피로하는 코너
<SYNC Start=538255><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=538803><P Class=KRCC>
<font color=silver>The AKBest 10
<SYNC Start=542873><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=547270><P Class=KRCC>
안녕하세요, 그레 히로시입니다
<SYNC Start=548901><P Class=KRCC>
안녕하세요
<SYNC Start=550501><P Class=KRCC>
미네야나기 테츠코입니다
<SYNC Start=552749><P Class=KRCC>
오늘도 사푼하시네요<br>
/정답이네요
<SYNC Start=555304><P Class=KRCC>
미네야나기은 지금<br>
봉사활동을 하신다고...
<SYNC Start=558313><P Class=KRCC>
네, 상당히 기합을<br>
넣어서 하고 있어요
<SYNC Start=560373><P Class=KRCC>
훌륭하군요!
<SYNC Start=561621><P Class=KRCC>
참고로 좋아하는 단어가 있나요?
<SYNC Start=563360><P Class=KRCC>
일확천금이요
<SYNC Start=565337><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=567208><P Class=KRCC>
TV에선 볼 수 없는 AKB48의<br>
감춰진 특기나 취미를
<SYNC Start=570710><P Class=KRCC>
방송 스텝과 매니저가<br>
인기투표를 해서
<SYNC Start=573359><P Class=KRCC>
랭킹화 시킨 것이<br>
The AKBest 10!
<SYNC Start=576604><P Class=KRCC>
이번 주의 베스트 10위~6위<br>
는 보시는 대로입니다
<SYNC Start=580817><P Class=KRCC>
AKB가 아니면서도<br>
과감히 참가한 키요토상은
<SYNC Start=584061><P Class=KRCC>
이번 주도 아쉽게 10위였습니다!
<SYNC Start=586201><P Class=KRCC>
혼자서 프로야구 올스타라는 걸로..
<SYNC Start=588456><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=592276><P Class=KRCC>
누구 흉내일까요?
<SYNC Start=594997><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=595408><P Class=KRCC>
하라 타츠노리요
<SYNC Start=597355><P Class=KRCC>
질이 낮군요
<SYNC Start=599465><P Class=KRCC>
저도 갑작스런 다운<br>
그레이드에 깜짝 놀랐어요
<SYNC Start=602651><P Class=KRCC>
어떤 느낌으로 하시는지<br>
조금만 보여주시겠어요?
<SYNC Start=605966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=609056><P Class=KRCC>
그럼 가볼까요!
<SYNC Start=610319><P Class=KRCC>
이번 주의..<br>
/어이!!
<SYNC Start=611754><P Class=KRCC>
5위!
<SYNC Start=612706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=613001><P Class=KRCC>
저번 주 5위는 오오시마<br>
유코의 「헨가오빌더」
<SYNC Start=615659><P Class=KRCC>
그럼 이번 주는..
<SYNC Start=617772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=618610><P Class=KRCC>
127점 키타하라 리에의「양쿠미」
<SYNC Start=622573><P Class=KRCC>
고쿠센의 나카마 유키에상이 연기하는<br>
양쿠미의 성대모사를 하시겠습니다!
<SYNC Start=626566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=629703><P Class=KRCC>
아직도 모르겠냐!
<SYNC Start=632276><P Class=KRCC>
너희들의 졸업에는
<SYNC Start=634307><P Class=KRCC>
내 목을 걸만한 가치가 있어
<SYNC Start=638416><P Class=KRCC>
해고가 되도 좋다고 생각할<br>
만큼의 제자를 가졌다니
<SYNC Start=641758><P Class=KRCC>
이렇게 기쁜 일은 없다구!
<SYNC Start=644901><P Class=KRCC>
그러니 너희들은 가슴을 펴고<br>
당당히 졸업했으면 한다구!
<SYNC Start=651185><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=653305><P Class=KRCC>
　
<br><font color=#A5ABDA>절찬
<SYNC Start=654206><P Class=KRCC>
멋져! / 멋지네요<br>
<font color=#A5ABDA>절찬
<SYNC Start=657502><P Class=KRCC>
저런 특기를 가지고 계셨군요!
<SYNC Start=659669><P Class=KRCC>
숨기고 있었군요!
<SYNC Start=661764><P Class=KRCC>
나보다 훨씬 퀼리티가 높아
<SYNC Start=664410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=665519><P Class=KRCC>
계속 하겠습니다
<SYNC Start=666621><P Class=KRCC>
이번 주의 4위!
<SYNC Start=668891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=669426><P Class=KRCC>
저번 주의 4위는 마츠이 쥬리나의<br>
「도둑고양이 성대모사」
<SYNC Start=672527><P Class=KRCC>
자 이번 주는..
<SYNC Start=674441><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=675515><P Class=KRCC>
141점 사시하라 리노의「오타계」
<SYNC Start=678709><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=679680><P Class=KRCC>
위험해
<SYNC Start=680794><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=683889><P Class=KRCC>
뭐야?
<SYNC Start=685021><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=687035><P Class=KRCC>
앗짱 나왔어!
<SYNC Start=688808><P Class=KRCC>
먀오도 있어!
<SYNC Start=689909><P Class=KRCC>
먀오!(X3)
<SYNC Start=691505><P Class=KRCC>
어? 마유유?
<SYNC Start=693580><P Class=KRCC>
굉장한 멤버야
<SYNC Start=694602><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=695946><P Class=KRCC>
불타오르고 있어
<SYNC Start=697237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=699505><P Class=KRCC>
좋아! 가보자~!!
<SYNC Start=701623><P Class=KRCC>
タイガー
<SYNC Start=702408><P Class=KRCC>
ファイヤー
<SYNC Start=703160><P Class=KRCC>
サイバー
<SYNC Start=703911><P Class=KRCC>
ファイバー
<SYNC Start=704654><P Class=KRCC>
ダイバー
<SYNC Start=705465><P Class=KRCC>
バイバー
<SYNC Start=706276><P Class=KRCC>
ジャージャー
<SYNC Start=707864><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=710686><P Class=KRCC>
어? 끝이야?
<SYNC Start=713603><P Class=KRCC>
무슨 뜻이지요?<br>
/절을 하면서 시작해
<SYNC Start=716222><P Class=KRCC>
멤버의 등장에 들뜨고
<SYNC Start=718466><P Class=KRCC>
격한 믹스를 넣고
<SYNC Start=719912><P Class=KRCC>
곡이 시작하기 전에 완전연소<br>
/그렇군요~
<SYNC Start=723434><P Class=KRCC>
리얼하네요
<SYNC Start=725431><P Class=KRCC>
너무 금방 끝났잖아
<SYNC Start=727042><P Class=KRCC>
아이돌 팬의 트레이드<br>
마크인 핫피는
<SYNC Start=729402><P Class=KRCC>
원래 배드 보이즈의 트레이드마크인<br>
특공복에서 시작했다고 하네요
<SYNC Start=732916><P Class=KRCC>
그런가요?
<SYNC Start=735213><P Class=KRCC>
평범하게 납득할만한 정보는 하지 마
<SYNC Start=737587><P Class=KRCC>
그럼...<br>
/그렇게 넘어가도 괜찮아?
<SYNC Start=740271><P Class=KRCC>
그냥 넘어가면 안 되잖아<br>
/3위!
<SYNC Start=742539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=744384><P Class=KRCC>
저번 주의 3위는 와타나베<br>
마유의「마하 일러스트」
<SYNC Start=747205><P Class=KRCC>
그럼 이번 주는..
<SYNC Start=748928><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=749887><P Class=KRCC>
155점 마츠이 레나의「HOT한 여자」
<SYNC Start=753704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=754518><P Class=KRCC>
무슨 뜻일까요?<br>
/궁금하네요
<SYNC Start=755978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=759511><P Class=KRCC>
타바스코?
<SYNC Start=760398><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=762610><P Class=KRCC>
엄청 뿌리네요!
<SYNC Start=764004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=766240><P Class=KRCC>
엄청 기쁜 표정으로 뿌려
<SYNC Start=767854><P Class=KRCC>
이건 꽤나 매워요
<SYNC Start=769578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=776623><P Class=KRCC>
보노~
<SYNC Start=778318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=780706><P Class=KRCC>
집에서나 해!
<SYNC Start=782699><P Class=KRCC>
여기서 할 만한 거냐!
<SYNC Start=783820><P Class=KRCC>
마츠이 레나상은 매운<br>
것을 엄청 좋아해요
<SYNC Start=786827><P Class=KRCC>
그런가요?<br>
/네
<SYNC Start=787819><P Class=KRCC>
참고로 오늘 아침에 먹었던<br>
카레는 50배 매운맛이랍니다.
<SYNC Start=791901><P Class=KRCC>
지금 엉덩이가 따끔따끔할걸!
<SYNC Start=794235><P Class=KRCC>
그럼 계속해서 가봅시다<br>
/괜찮아?
<SYNC Start=796069><P Class=KRCC>
이번 주의 2위!
<SYNC Start=798091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=798705><P Class=KRCC>
저번 주의 2위는 오호리<br>
메구미의「한방 개그」
<SYNC Start=801274><P Class=KRCC>
그럼 이번 주는..
<SYNC Start=803396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=804518><P Class=KRCC>
166점 와타나베 마유의<br>
「마하 일러스트」
<SYNC Start=807205><P Class=KRCC>
올랐군요<br>
/10초 만에
<SYNC Start=809021><P Class=KRCC>
치비 마루코짱의 클래스메이트인
<SYNC Start=810811><P Class=KRCC>
하나오군을 그리겠습니다!
<SYNC Start=812680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=820685><P Class=KRCC>
집중하니까요
<SYNC Start=822093><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=823529><P Class=KRCC>
시간 없어
<SYNC Start=824601><P Class=KRCC>
시간 없어! 무리 아냐?
<SYNC Start=826280><P Class=KRCC>
됐다!
<SYNC Start=827451><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=832934><P Class=KRCC>
굉장해
<SYNC Start=834656><P Class=KRCC>
참고로 하나오군의 생일은
<SYNC Start=836456><P Class=KRCC>
하나오를 살려서 8월 7일(꽃의 날)입니다
<SYNC Start=839831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=840950><P Class=KRCC>
좀 더 미팅에 쓸 만한 정보를 줘봐
<SYNC Start=843305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=845509><P Class=KRCC>
「와아...」같은 거 하지 마!
<SYNC Start=847103><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=850922><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>1위 발표 전에 이쪽의 코너<br>
<font color=silver>이번 주 스포트라이트
<SYNC Start=855808><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=856571><P Class=KRCC>
자! 여기서 아쉽게도 랭크인은 못했지만
<SYNC Start=859771><P Class=KRCC>
주목을 모으고 있는 분을 소개하는<br>
이번 주의 스포트라이트입니다
<SYNC Start=864198><P Class=KRCC>
이번 주는 이분입니다!
<SYNC Start=866025><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=867327><P Class=KRCC>
8점, 35위! 오오야 시즈카의「노데미지」
<SYNC Start=872816><P Class=KRCC>
저번 주에「한 점으로 물구나무」로<br>
선풍적인 반응을 일으킨
<SYNC Start=875920><P Class=KRCC>
연구생 오오야 시즈카짱이네요
<SYNC Start=877572><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=896001><P Class=KRCC>
이건 뭐야?
<SYNC Start=897138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=898137><P Class=KRCC>
명치를 때려도..<br>
/참고로 명치는 여긴데요
<SYNC Start=902488><P Class=KRCC>
엄청 옆구리를 치던데
<SYNC Start=904743><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=905208><P Class=KRCC>
참고로 야수라고 불린<br>
격투가 밥샙조차도
<SYNC Start=908715><P Class=KRCC>
명치를 맞아 단 한방에 다운
<SYNC Start=911015><P Class=KRCC>
시합개시 26초 만에<br>
KO당한 적이 있답니다!
<SYNC Start=913462><P Class=KRCC>
명치를 당하면 말이죠..<br>
/저런 펀치는 아니었어!
<SYNC Start=916051><P Class=KRCC>
밥샙이 당했던 펀치는...
<SYNC Start=917986><P Class=KRCC>
더욱 굉장해
<SYNC Start=918959><P Class=KRCC>
그럼 이번 주 1위!
<SYNC Start=922644><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=923226><P Class=KRCC>
저번 주 1위는 미야자키<br>
미호의「지적하기」
<SYNC Start=926078><P Class=KRCC>
그럼 이번 주는..
<SYNC Start=928550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=929701><P Class=KRCC>
202점 쿠라모치 아스카의<br>
「코바시의 짧은 이야기」
<SYNC Start=932942><P Class=KRCC>
나왔습니다!<br>
/굉장해요
<SYNC Start=935310><P Class=KRCC>
드디어 1위!<br>
/그렇군요
<SYNC Start=937118><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=939723><P Class=KRCC>
오늘도 제가 엄청 좋아하는 프로레슬러
<SYNC Start=944324><P Class=KRCC>
코바시 켄타 선수에 관해<br>
뜨겁게 이야기해보겠습니다
<SYNC Start=948419><P Class=KRCC>
언제나 위험을 달고 사는 레슬러에겐
<SYNC Start=951725><P Class=KRCC>
특훈이 필요합니다
<SYNC Start=953821><P Class=KRCC>
여러 레슬러가 여러가지 특훈을 하지만
<SYNC Start=956850><P Class=KRCC>
코바시상정도로 굉장한<br>
특훈을 하는 분들은 없어요
<SYNC Start=961355><P Class=KRCC>
먼저 이것!
<SYNC Start=962454><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=963572><P Class=KRCC>
사우나 특훈
<SYNC Start=965166><P Class=KRCC>
무려 80도인 사우나에서
<SYNC Start=968059><P Class=KRCC>
팔굽혀펴기
<SYNC Start=969200><P Class=KRCC>
복근
<SYNC Start=970125><P Class=KRCC>
덤벨 운동을 정도라고 생각하면
<SYNC Start=972267><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=973716><P Class=KRCC>
혹한기 특훈
<SYNC Start=975506><P Class=KRCC>
겨울 바다로 직행해
<SYNC Start=977203><P Class=KRCC>
수온이 2도인 바다 속에서 찹을
<SYNC Start=980355><P Class=KRCC>
무려
<SYNC Start=981493><P Class=KRCC>
2시간이나 연타를 합니다
<SYNC Start=984783><P Class=KRCC>
그리고
<SYNC Start=985803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=987051><P Class=KRCC>
소라게 특훈
<SYNC Start=989060><P Class=KRCC>
홋카이도에서 4킬로의 거대<br>
소라게를 발견한 코바시 선수는
<SYNC Start=993421><P Class=KRCC>
가게 앞에서 티셔츠를 벗어버리고
<SYNC Start=996338><P Class=KRCC>
놀랍게도 그 소라게를
<SYNC Start=999019><P Class=KRCC>
덤벨 대신으로 펌프업!
<SYNC Start=1001841><P Class=KRCC>
더욱이
<SYNC Start=1003015><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003863><P Class=KRCC>
게임센터 특훈
<SYNC Start=1006123><P Class=KRCC>
게임센터에서 펀치머신을<br>
발견한 코바시 선수는
<SYNC Start=1009850><P Class=KRCC>
역시나
<SYNC Start=1010927><P Class=KRCC>
티셔츠를 벗어버리고
<SYNC Start=1012683><P Class=KRCC>
래리엇을 연발
<SYNC Start=1014706><P Class=KRCC>
머신은 측정불능의 표시와<br>
함께 고장나버렸습니다
<SYNC Start=1019459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1021015><P Class=KRCC>
그리고 화룡점정은 이것!
<SYNC Start=1023519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1024307><P Class=KRCC>
말과 대화하기 특훈
<SYNC Start=1027115><P Class=KRCC>
어느 날 홋카이도에서<br>
말을 발견한 코바시 선수는
<SYNC Start=1031083><P Class=KRCC>
영혼의 교류를 하고 싶어서
<SYNC Start=1033356><P Class=KRCC>
말과 대화하는 특훈을 시작했습니다
<SYNC Start=1035785><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1038087><P Class=KRCC>
녀석 멋진 몸이구만!!
<SYNC Start=1041863><P Class=KRCC>
그러자 말은
<SYNC Start=1043329><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1045802><P Class=KRCC>
당연하겠지
<SYNC Start=1046782><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1048538><P Class=KRCC>
이번 시합에서<br>
너의 마력을 나누어다오!!
<SYNC Start=1052521><P Class=KRCC>
그러자 말은
<SYNC Start=1054042><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1056060><P Class=KRCC>
아~ 가버렸어
<SYNC Start=1057279><P Class=KRCC>
이야~ 멋져<font color=hotpink>♥
<SYNC Start=1060632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1061470><P Class=KRCC>
대화가 성립하지 못했어
<SYNC Start=1063621><P Class=KRCC>
굉장하네요
<SYNC Start=1065009><P Class=KRCC>
말이랑 대화가 성립하지 못했지요?
<SYNC Start=1067309><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1068594><P Class=KRCC>
스포트라이트에서 1위까지<br>
했는데 지금 심경은?
<SYNC Start=1072106><P Class=KRCC>
이야~ 멋져<font color=hotpink>♥
<SYNC Start=1076005><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1076912><P Class=KRCC>
잠시 만요(X2) 어?<br>
/중계가 연결됐나보군요
<SYNC Start=1081328><P Class=KRCC>
그럼 여기서 잠깐<br>
중계를 연결하겠습니다!
<SYNC Start=1085356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1092223><P Class=KRCC>
프로레슬러 코바시 켄타입니다
<SYNC Start=1095191><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1095555><P Class=KRCC>
저번에 우연히 TV를 보고 있으니
<SYNC Start=1098737><P Class=KRCC>
「코바시의 짧은 이야기」하더군요
<SYNC Start=1102194><P Class=KRCC>
아스카짱의 뜨거운 이야기에
<SYNC Start=1105146><P Class=KRCC>
굉장히 감동했어요!
<SYNC Start=1108903><P Class=KRCC>
부디 이번에 시합을 보러 와주세요!
<SYNC Start=1113848><P Class=KRCC>
초대합니다!
<SYNC Start=1115406><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116254><P Class=KRCC>
코바시 선수의 AKB48 중에서<br>
편애멤버는 누군가요?
<SYNC Start=1120549><P Class=KRCC>
아스카짱입니다!!
<SYNC Start=1122878><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1124509><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>통곡
<SYNC Start=1126372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126732><P Class=KRCC>
우시는 건가요?
<SYNC Start=1127651><P Class=KRCC>
굉장해<br>
/쿠라모치짱 우시나요?
<SYNC Start=1129683><P Class=KRCC>
다행이네요
<SYNC Start=1130797><P Class=KRCC>
말할만하군요
<SYNC Start=1132151><P Class=KRCC>
어떤가요?
<SYNC Start=1134361><P Class=KRCC>
이야~ 멋져<font color=hotpink>♥
<SYNC Start=1137586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143662><P Class=KRCC>
오늘도 코바시상이 방송을<br>
보고 계실지 모르니까요
<SYNC Start=1146715><P Class=KRCC>
카메라를 향해 한말씀
<SYNC Start=1149305><P Class=KRCC>
저기 코바시 선수에게 부탁이 있어요
<SYNC Start=1153904><P Class=KRCC>
이번에 코바시 선수에게
<SYNC Start=1157204><P Class=KRCC>
백핸드 찹을 하고 싶어요
<SYNC Start=1160187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160825><P Class=KRCC>
코바시 선수 들어나요?
<SYNC Start=1161928><P Class=KRCC>
백핸드 찹, 괜찮다면 해도 될까요?
<SYNC Start=1164707><P Class=KRCC>
부탁합니다
<SYNC Start=1166471><P Class=KRCC>
굉장했군요
<SYNC Start=1167881><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>방송종료후
<SYNC Start=1169278><P Class=KRCC>
못치~~
<SYNC Start=1170926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175428><P Class=KRCC>
정말 살아있어서 다행이야
<SYNC Start=1178251><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182064><P Class=KRCC>
<font color=green>잠시 후 <font color=red>신곡 정보를 대공개!
<SYNC Start=1185673><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189995><P Class=KRCC>
AKB48 대망의 신곡<font color=hotpink>「言い訳Maybe」</font><br>
PV가 드디어 완성됐습니다!
<SYNC Start=1196012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1196527><P Class=KRCC>
AKBINGO!에서도 스튜디오<br>
라이브를 가까운 시일 내에 공개
<SYNC Start=1200521><P Class=KRCC>
13번째 싱글<font color=hotpink>「言い訳Maybe」</font><br>
8월 26일 첫 발매입니다
<SYNC Start=1205845><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207147><P Class=KRCC>
스무 살 이상의 멤버로 구성되는<br>
AKB48의 자매그룹 SDN48이
<SYNC Start=1213117><P Class=KRCC>
드디어 8월 1일에 1st Stage<br>
<font color=darkviolet>「誘惑のガーター」</font>공연 스타트!
<SYNC Start=1218769><P Class=KRCC>
티켓의 입수 방법은 SDN48<br>
오피셜 페이지를 체크해주세요
<SYNC Start=1224033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1226237><P Class=KRCC>
<font color=green>잠시 후 <font color=red>AKB48이 프로레슬링 첫 체험!
<SYNC Start=1231517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1246821><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>사실은 좋아하는지도 몰라
<SYNC Start=1249707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1251857><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>AKB48 NEW MAXI SINGLE「言い訳Maybe」
<SYNC Start=1256248><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>8월 26일 ON SALE
<SYNC Start=1259079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266853><P Class=KRCC>
SKE48의 데뷔 싱글<font color=hotpink>「強き者よ」</font>
<SYNC Start=1269904><P Class=KRCC>
드디어 오늘 첫 발매입니다
<SYNC Start=1271478><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273037><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>강한자여 진정한 용자여
<SYNC Start=1277821><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>싸움을 끝내고난 후에
<SYNC Start=1280421><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>누구를 위해서 흘리는 것인가?
<SYNC Start=1286202><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>그 눈물은
<SYNC Start=1288030><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1288536><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>「強き者よ」
<SYNC Start=1291572><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1291931><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>바람은 덧없는 것
<SYNC Start=1295104><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>쉽게 방향을 바꾸지
<SYNC Start=1298773><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>돌고 도는 운명에
<SYNC Start=1302282><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>비도 내리는 거겠지
<SYNC Start=1305802><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>꿈이란 몇 번이든 꾸면서
<SYNC Start=1309235><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>이루어가는 기적이지
<SYNC Start=1313031><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>지금 하늘도 미래에
<SYNC Start=1316572><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>멀게 이어지지
<SYNC Start=1320071><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>잊지 말아 승리의 아픔을
<SYNC Start=1323537><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>누군가는 떠나가
<SYNC Start=1327137><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>배웅했던 패자들
<SYNC Start=1330622><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>기억 속으로
<SYNC Start=1333460><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>강한자여 진정한 용자여
<SYNC Start=1338203><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>상처투성이가 되어
<SYNC Start=1341063><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>손에 넣은 그 영광의 무게
<SYNC Start=1347621><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>강한자여 진정한 용자여
<SYNC Start=1352439><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>홀로 일어나
<SYNC Start=1355135><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>무엇을 위해서 걸어가는 것인가?
<SYNC Start=1360834><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>이 길의 끝
<SYNC Start=1362307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1370039><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>떠올려봐 이 아픔을
<SYNC Start=1373285><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>누군가의 억울함을
<SYNC Start=1376835><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>꿈꿔왔던 그 곳은 낙원이 아니야
<SYNC Start=1383439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1384887><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>강한자여 최후의 용자여
<SYNC Start=1389821><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>상처투성이가 되어
<SYNC Start=1392530><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>손에 넣은 그 영광의 무게
<SYNC Start=1399133><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>강한자여 최후의 용자여
<SYNC Start=1404021><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>홀로 일어나
<SYNC Start=1406651><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>무엇을 위해서 걸어가는 것인가?
<SYNC Start=1412428><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>이 길의 끝
<SYNC Start=1413852><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1425177><P Class=KRCC>
다음 주! 코바시를 엄청<br>
좋아하는 쿠라모치가
<SYNC Start=1427424><P Class=KRCC>
멤버와 함께 프로레슬링 첫 관전
<SYNC Start=1430181><P Class=KRCC>
의외의 결말이!!
<SYNC Start=1432023><P Class=KRCC>
<font color=aquamarine>다음주 AKB48이 프로레슬링 첫 체험<br>
동경하던 코바시 선수에 대흥분♥
<SYNC Start=1440038><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>