<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>자막 제목 with Caption Creator 4</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:20pt; text-align:center;
    font-family:arial, sans-serif; font-weight:normal; color:White;
    }
.KRCC { Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:보통글씨; }
#LargePrn { Name:큰글씨; }
#SmallPrn { Name:작은글씨; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<!--
스크립트 정보 
  제작	:  연회색
-->
<SYNC Start=9928><P Class=KRCC>
AKBINGO!
<SYNC Start=13804><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=14428><P Class=KRCC>
<FONT Color=#8E9298>번역 싱크 - 연회색<br>
gokushyo @네이버<BR>
무단 이동,수정 금지
<SYNC Start=21959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=22624><P Class=KRCC>
귀여운 쥐들이 게임에 도전
<SYNC Start=24644><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=25018><P Class=KRCC>
노려라 백발백츄~
<SYNC Start=27193><P Class=KRCC>
그럼 어여 게임에 조선해볼테지만 먼저
<SYNC Start=30885><P Class=KRCC>
오늘의 상품 스위트는 이것
<SYNC Start=34980><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=36850><P Class=KRCC>
오늘의 상품 스위트는 도쿄 토시마구의 빵가게 애콜 크리오로의   롤케익 루레 메이풀
<SYNC Start=43639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=44268><P Class=KRCC>
푹신푹신한 스펀지케익에 가득든 메이플크림이 든 극상의 스위트
<SYNC Start=48396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=49136><P Class=KRCC>
먹을수 있으려면 오늘의 미션을 클리어하자
<SYNC Start=51430><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=52814><P Class=KRCC>
오늘의 과제는 이거다
<SYNC Start=55111><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=56807><P Class=KRCC>
알수있을거라 보는데 문제는 이거다
<SYNC Start=60225><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=61264><P Class=KRCC>
실제있는 메뉴를 맞추자!
<SYNC Start=63973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=66128><P Class=KRCC>
보는 제품들은 실제있는 특별한 메뉴
<SYNC Start=70080><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=70693><P Class=KRCC>
그러나 이중 한가지가 방송특제 거짓죠커상품이 섞여있다
<SYNC Start=76458><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=77942><P Class=KRCC>
쥐들은 정답이라 생각하는것을 한가지씩 골라 죠커를 마지막까지 남겨두면 맛있는 스위트를 겟
<SYNC Start=85173><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=86383><P Class=KRCC>
그러나 누구 한명이 죠커를 고른다면 연대책임
<SYNC Start=89924><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=90480><P Class=KRCC>
전원이 밀가룰 뒤집어 쓰게된다
<SYNC Start=92638><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=93823><P Class=KRCC>
그럼 어여 진짜 메뉴를 골라보자~
<SYNC Start=96984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=97583><P Class=KRCC>
참고로 오늘의 가짜 메뉴를 만든사람은 이쪽의 두분입니다
<SYNC Start=101935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=103363><P Class=KRCC>
카사이 토모미 , 오노에레나
<SYNC Start=104547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=105121><P Class=KRCC>
카사이랑 오노
<SYNC Start=106638><P Class=KRCC>
둘이 만들어줬지?
<SYNC Start=108087><P Class=KRCC>
-네~ 애정을 듬뿍담아서요 그렇지?<BR>
-안벽해요
<SYNC Start=110701><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=111970><P Class=KRCC>
네 오늘의 죠커메뉴는 카사이 오노가 담당해 조리한것
<SYNC Start=116300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=116966><P Class=KRCC>
속지않고 스위트를 얻고싶은 쥐들이지만 불안한 한가지문제점이
<SYNC Start=122831><P Class=KRCC>
이번은 좀 어려워 보이네
<SYNC Start=124102><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=124611><P Class=KRCC>
음...맛음치인 이타노가 알려나 모르려나...
<SYNC Start=127966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=128499><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>맛음치퀸
<SYNC Start=129430><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=129816><P Class=KRCC>
맛음치가 아냐
<SYNC Start=131052><P Class=KRCC>
미각음치
<SYNC Start=131818><P Class=KRCC>
응? 미각음치나 맛음치나 어느쪽이든 같잔어
<SYNC Start=136072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=136451><P Class=KRCC>
금방 나한테 반항하고
<SYNC Start=137309><P Class=KRCC>
-사춘기냐 넌?<BR>
-<FONT Color=#FF00FF>넹♡
<SYNC Start=139355><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=140374><P Class=KRCC>
네 가 아냐;; 너인마
<SYNC Start=141803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=143572><P Class=KRCC>
시식개시
<SYNC Start=144680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=145140><P Class=KRCC>
먼저 슈카렘 부터
<SYNC Start=146558><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=147064><P Class=KRCC>
먼저 일품은 모두가 좋아하는 카레를
<SYNC Start=150503><P Class=KRCC>
또 모두가 좋아하는 슈크름의 속에 넣어봤습니다
<SYNC Start=154490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=157108><P Class=KRCC>
응 먹어봐
<SYNC Start=158323><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=168221><P Class=KRCC>
맜있어?/맛있어/맛있어
<SYNC Start=172054><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=175283><P Class=KRCC>
그래서 병풍의 멤버에게도 슈카렘을 권유
<SYNC Start=177990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=184288><P Class=KRCC>
맛있지?
<SYNC Start=185686><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=192623><P Class=KRCC>
이어서 다음 음식은
<SYNC Start=194205><P Class=KRCC>
뜨끈뜨근한 초코바나나가 들어간 만두
<SYNC Start=196624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=197991><P Class=KRCC>
이어지는 상품은 이거네요 쵸코바나나 만두
<SYNC Start=201313><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=203652><P Class=KRCC>
중국 삼천년의 상식을 첨부한 쵸코바나나 만두
<SYNC Start=207402><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=218733><P Class=KRCC>
사토만 왜?
<SYNC Start=219791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=224770><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000> 햄스터 둥지의 맛</FONT>이 나...
<SYNC Start=227584><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=227925><P Class=KRCC>
알거같어 알거같어
<SYNC Start=229326><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000> 먹어본적있음?</FONT><BR>

너 햄스터둥지를 먹어본적이 있는겨?
<SYNC Start=231892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=233260><P Class=KRCC>
그러니까 햄스터를 먹어본적이 있냐고
<SYNC Start=235085><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=235687><P Class=KRCC>
햄스터맛은 안나
<SYNC Start=236754><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=237445><P Class=KRCC>
뒷맛이 <font color=#FF8000> 햄스터-
<SYNC Start=239001><P Class=KRCC>
그러니까 먹어본적 잇냐고 햄스터;;
<SYNC Start=241324><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=241792><P Class=KRCC>
세번째 상품은
<SYNC Start=242666><P Class=KRCC>
다진무안에 딸기와 앙금이 들어간 이것
<SYNC Start=246344><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=247439><P Class=KRCC>
무를 이용한 헬씨 스위트
<SYNC Start=249077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=249804><P Class=KRCC>
참고로 무!
<SYNC Start=251551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=252883><P Class=KRCC>
겉보기는 뭐 전혀
<SYNC Start=254647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=257429><P Class=KRCC>
앜 이거 맛없어
<SYNC Start=259676><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=263674><P Class=KRCC>
어찌됐건간에...
<SYNC Start=265674><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=266710><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000> 아토카이?
<SYNC Start=268127><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYN C Start=270097>
<SYNC Start=268127><P Class=KRCC>
맛을 전해줘 맛을
<SYNC Start=271712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=272302><P Class=KRCC>
우윀
<SYNC Start=273109><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=275256><P Class=KRCC>
이타노는 어때??
<SYNC Start=276489><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=277191><P Class=KRCC>
-맛나!<BR>
-맛있어?
<SYNC Start=277941><P Class=KRCC>
<FONT Color=#FFF000>맛음치퀸
<SYNC Start=279545><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=280318><P Class=KRCC>
얘는 역시 혓바닥바보니까
<SYNC Start=282371><P Class=KRCC>
그게 이거 맛있어요 모두 먹을수있을껄요
<SYNC Start=285409><P Class=KRCC>
넌 다 맛있다고 하니까 믿을수가 없어
<SYNC Start=287579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=288421><P Class=KRCC>
그거 달아?
<SYNC Start=289515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=292741><P Class=KRCC>
안쪽은 단데... 살짝 씁슬해
<SYNC Start=295245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=296117><P Class=KRCC>
산미와 달콤함이 어우러진 그
<SYNC Start=299174><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=299782><P Class=KRCC>
디저트 에요
<SYNC Start=300460><P Class=KRCC>
아 이거 <FONT Color=#800080>어른의 맛</FONT>이네요
<SYNC Start=302307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=303780><P Class=KRCC>
<FONT Color=#FF8000>
맛음치가 알어?
<SYNC Start=305801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=306664><P Class=KRCC>
네번째 상품은
<SYNC Start=307446><P Class=KRCC>
낫토커피젤리를 생크림으로 범벅해 샌드위치<BR>
( 이건 저도 아는거네요 )
<SYNC Start=311492><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=312020><P Class=KRCC>
낫토와 커피젤리의 새로운 만남
<SYNC Start=314241><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=314894><P Class=KRCC>
낫토커피젤리 샌드위치
<SYNC Start=317482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=318443><P Class=KRCC>
일본인의 명품 낫토를 커피젤리와함께 빵사이에 품은
<SYNC Start=324461><P Class=KRCC>
전혀 새로운 맛의 탄생이라고 데이터가 왔습니다
<SYNC Start=328667><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=334763><P Class=KRCC>
그게 이거 맛있어
<SYNC Start=336361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=340148><P Class=KRCC>
모두는 어때?
<SYNC Start=341269><P Class=KRCC>
맛있어?
<SYNC Start=341780><P Class=KRCC>
오오시마 어때??
<SYNC Start=343130><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=344371><P Class=KRCC>
뭔가...
<SYNC Start=345962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=347409><P Class=KRCC>
맛없다고 생각하니까 그런거 아냐?
<SYNC Start=350022><P Class=KRCC>
맛있다고 생각해보면 돼
<SYNC Start=351275><P Class=KRCC>
<FONT Color=#FF8000>
기분의문제?
<SYNC Start=352854><P Class=KRCC>
뭐든 맛있다고 하는 어드바이스
<SYNC Start=354924><P Class=KRCC>
상상의 나래를 펼치고 있어
<SYNC Start=355989><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=356814><P Class=KRCC>
마지막 상품
<SYNC Start=358219><P Class=KRCC>
얼핏보면 평범한 경단이지만 그 유레는
<SYNC Start=360728><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=361809><P Class=KRCC>
후루메라 팬더도 절찬한(잘모르겠네요) 팬더경단
<SYNC Start=365419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=365933><P Class=KRCC>
팬더가 먹는 먹이를 그대로 인간의 음식에 넣은 일품
<SYNC Start=369337><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=370708><P Class=KRCC>
팬더의 기분을 느끼며 먹어보기
<SYNC Start=372385><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=372907><P Class=KRCC>
덥썩 하고 먹어봐
<SYNC Start=375080><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=377067><P Class=KRCC>
이거 진짜 맛있어요
<SYNC Start=378273><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=380325><P Class=KRCC>
스아마(송편 친구?) 같아요
<SYNC Start=381729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=382644><P Class=KRCC>
오? 맛있어?
<SYNC Start=384369><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=385215><P Class=KRCC>
?????? 안에는 속재료 라던가 들어있어?
<SYNC Start=390590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=394180><P Class=KRCC>
처음아냐? 모두 맛있다고 하는건
<SYNC Start=395704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=398091><P Class=KRCC>
이중 한가지는 완전 새빨간 거짓말
<SYNC Start=401417><P Class=KRCC>
실제있는 음식을 정확히 맞추자
<SYNC Start=403957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404798><P Class=KRCC>
그럼 첫번째의 도전자는 사토 유카리
<SYNC Start=407341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=409920><P Class=KRCC>
사토 유카리는 이 중에서 실제있다고 생각하는 음식의 번호를 말해주세요
<SYNC Start=415775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=416566><P Class=KRCC>
실제있는 메뉴는 3번이라고 봅니다
<SYNC Start=419675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=421362><P Class=KRCC>
개인적으론 스아마가 가장 맛있었어요
<SYNC Start=424336><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=425784><P Class=KRCC>
그러나 저걸 과연 가게에서 팔까하는...
<SYNC Start=429172><P Class=KRCC>
이건 전 그다지 였는데도 가게엔 있을꺼 같은
<SYNC Start=433831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=434523><P Class=KRCC>
그럼 3번의 구멍에 ㄱㄱ씽
<SYNC Start=436077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=437967><P Class=KRCC>
의외로 확실히 하는 유카리는 겉보기도 예쁘니까 3번의 구멍에
<SYNC Start=442543><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=443103><P Class=KRCC>
거짓상품이라면 밀가루범벅인데...
<SYNC Start=445083><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=448876><P Class=KRCC>
그럼 3번의 메뉴는 진짜 실존하는 메뉴일까요
<SYNC Start=453651><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=454969><P Class=KRCC>
과연 시라미네다이콘은 실제있는것일가
<SYNC Start=457735><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=460373><P Class=KRCC>
정답~
<SYNC Start=462132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=464511><P Class=KRCC>
네 이 전대미문의 와가시는 140년의 전통을 자랑하는
<SYNC Start=468597><P Class=KRCC>
아자부지방의 유명삼점
<SYNC Start=470355><P Class=KRCC>
바이싱의 메뉴
<SYNC Start=472054><P Class=KRCC>
깔끔한 끝맛이 인기입니다
<SYNC Start=474664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=476977><P Class=KRCC>
실제있는 메뉴는 이제 3개
<SYNC Start=479367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=480969><P Class=KRCC>
이어서는 오오타
<SYNC Start=482258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=484376><P Class=KRCC>
실제있는 메뉴는 몇번이라고 봅니까?
<SYNC Start=485361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=486474><P Class=KRCC>
실제있는 메뉴는 2번? 이라고 봐요
<SYNC Start=491780><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=492694><P Class=KRCC>
모두 맛없다고 했지만서도 개인적으론 맛있었고
<SYNC Start=496772><P Class=KRCC>
뭔가 진짜 있을법해요
<SYNC Start=498163><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=501400><P Class=KRCC>
그럼 2번의 구멍에 ㄱㄱ씽
<SYNC Start=503377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=504279><P Class=KRCC>
사춘기의 13세 러부탄 쥐는 주변의 평을 신경쓰지않고 2번의 구멍에
<SYNC Start=509299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=509682><P Class=KRCC>
-음? 여기 2번?<BR>
-여기 2번이야
<SYNC Start=511736><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=514394><P Class=KRCC>
과연 2번이 메뉴는 실제있는 메뉴일까요
<SYNC Start=519726><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=520331><P Class=KRCC>
쵸코바나나만두는 실제있는것일까?
<SYNC Start=523469><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=529815><P Class=KRCC>
이 쵸코바나나만두를 팔고있는 곳은 신쥬쿠의 다이닝구리
<SYNC Start=534201><P Class=KRCC>
이밖에도 앙꼬떡만두 라던가 사과만두라던가 26종류의 상품이 있다고 합니다
<SYNC Start=539558><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=540827><P Class=KRCC>
남은 진품은 2가지
<SYNC Start=542173><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=542661><P Class=KRCC>
거기에 드디어 그 쥐가!
<SYNC Start=544722><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=545250><P Class=KRCC>
3번째 2번째가 진짜라고 밝혀졌는데요
<SYNC Start=547966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=548486><P Class=KRCC>
다음의 도전자는  이타노
<SYNC Start=550191><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=551949><P Class=KRCC>
샌드위치가 가장 맛있었는데요
<SYNC Start=554718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=555370><P Class=KRCC>
그걸 골라버리면
<SYNC Start=556816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=557547><P Class=KRCC>
맛이;; 미각바보니까
<SYNC Start=559349><P Class=KRCC>
ㅇㅇ
<SYNC Start=560331><P Class=KRCC>
골라버리면
<SYNC Start=561666><P Class=KRCC>
미각바보란 이름으로
<SYNC Start=562989><P Class=KRCC>
그러니까 젤 끝내있는거
<SYNC Start=566855><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=569744><P Class=KRCC>
팬더경단이 진짜?
<SYNC Start=571403><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=571899><P Class=KRCC>
실제있는 메뉴는 팬더경단이라고 생각합니다
<SYNC Start=575021><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=576731><P Class=KRCC>
네 그럼 5번의 구멍에 ㄱㄱ씽
<SYNC Start=578346><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=579116><P Class=KRCC>
맛음치인 토모찡 쥐는 주변의 의견에 휘둘려 5번의 구멍에
<SYNC Start=584173><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=584913><P Class=KRCC>
5번의 팬더경단은 실제있는 메뉴일까요
<SYNC Start=589086><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=599271><P Class=KRCC>
이거 우에노 동물원에 팔고있다고
<SYNC Start=602866><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=603353><P Class=KRCC>
실제로 팬더도 먹고 있다고 하는...
<SYNC Start=605226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=606944><P Class=KRCC>
우에노 동물원의 매점에서 판매하고있는 이 팬더경단
<SYNC Start=611475><P Class=KRCC>
사람이 먹을수있게 개량했다고 하는데
<SYNC Start=613337><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=613852><P Class=KRCC>
실제로 팬더도 무지 좋아한다고 합니다
<SYNC Start=615939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=622714><P Class=KRCC>
마지막의 도전자는 오오시마 유코
<SYNC Start=625851><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=627282><P Class=KRCC>
에레뿅이랑 토모미가 이메뉴에만 무지 참견했어요
<SYNC Start=630839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=631839><P Class=KRCC>
어때 ? 맛있아? 라면서
<SYNC Start=633887><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=634452><P Class=KRCC>
과연 어떨라나 같은
<SYNC Start=636951><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=637539><P Class=KRCC>
그게 낫또잖아요 이타노씨 무지 좋아하니까
<SYNC Start=640511><P Class=KRCC>
맛있었을려나
<SYNC Start=642071><P Class=KRCC>
응 토모찡이 무지 좋아하려나하고
<SYNC Start=643410><P Class=KRCC>
아 토모찡이 낫토좋아하니까 넣은거구나? 메뉴에...
<SYNC Start=646215><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=647305><P Class=KRCC>
실제있는 메뉴는
<SYNC Start=649173><P Class=KRCC>
1번이라고 생각합니다
<SYNC Start=650755><P Class=KRCC>
1번? 이유는?
<SYNC Start=652943><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=653797><P Class=KRCC>
맛있었다! 그리고 에레뿅,토모미가 참견해와으니까
<SYNC Start=658459><P Class=KRCC>
과연
<SYNC Start=663589><P Class=KRCC>
오오시마 1번의 구멍에 ㄱㄱ씽
<SYNC Start=665985><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=667926><P Class=KRCC>
관찰하던 코리스 쥐는 바람잡이의 움직임을 판단해
<SYNC Start=671178><P Class=KRCC>
1번을 선택
<SYNC Start=673895><P Class=KRCC>
자신만땅으로 보였으나
<SYNC Start=675550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=676734><P Class=KRCC>
지금에서말하지만 힌트라던가 있나요?
<SYNC Start=678645><P Class=KRCC>
지금와서!?
<SYNC Start=681102><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=682172><P Class=KRCC>
앤간하면 들어가기전에 물어봐 주겠어요?
<SYNC Start=684417><P Class=KRCC>
1번은 실제있는 메뉴일까요?
<SYNC Start=688833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=694896><P Class=KRCC>
깝샷
<SYNC Start=696676><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=715030><P Class=KRCC>
실제있는 메뉴는 낫토커피젤리 샌드위치
<SYNC Start=719338><P Class=KRCC>
이곳 쿠라마산도의 10년이상전부터 판매되었다고 합니다
<SYNC Start=724333><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=726196><P Class=KRCC>
그런이유로 죠커메뉴는 두명이 좋아하는 카레와 슈크림이 섞인
<SYNC Start=731832><P Class=KRCC>
슈카렘이었습니다
<SYNC Start=733204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=734562><P Class=KRCC>
정답을 속여보겠습니다~
<SYNC Start=737102><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=738853><P Class=KRCC>
오오시마 유코 의외는 어떻게 생각했어??
<SYNC Start=740678><P Class=KRCC>
유우코가 대답할때 쟤네들이 메롱하는걸 봤기에
<SYNC Start=744708><P Class=KRCC>
밀가루 뒤집어 쓰는구나 라고 알아버렸어요
<SYNC Start=746565><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=748901><P Class=KRCC>
아까도
<SYNC Start=749523><P Class=KRCC>
팬더경단먹고
<SYNC Start=750871><P Class=KRCC>
앗 맛있어 라고 말했어
<SYNC Start=753109><P Class=KRCC>
모두 무얼 만든지 모르는 상태에서 해야돼는데...
<SYNC Start=756612><P Class=KRCC>
안돼 이둘은
<SYNC Start=757911><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=759539><P Class=KRCC>
<FONT Color=#FF8000>바람잡이실패...
<SYNC Start=760567><P Class=KRCC>
이번주도 스위트 겟 실패
<SYNC Start=763723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=764185><P Class=KRCC>
이상 노리자 백발백츄였습니다
<SYNC Start=769118><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=772867><P Class=KRCC>
오오호리 메시베 솔로데뷔곡
<SYNC Start=774953><P Class=KRCC>
달콤한 고관절 오늘 첫발매!!
<SYNC Start=778095><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=781469><P Class=KRCC>
네 그런것으로
<SYNC Start=782873><P Class=KRCC>
이제품이 전국의 씨디샾에 진열돼있다고
<SYNC Start=788105><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=788892><P Class=KRCC>
어떤가요? 실제?
<SYNC Start=790150><P Class=KRCC>
모두같이 나왔다 하여도
<SYNC Start=791521><P Class=KRCC>
제가 화면에 찍히질 않잔아요
<SYNC Start=793511><P Class=KRCC>
AKB로선
<SYNC Start=794557><P Class=KRCC>
그런데
<SYNC Start=795733><P Class=KRCC>
씨디샾에 제모습이 있는게 쑥스럽네요;;
<SYNC Start=799501><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=800829><P Class=KRCC>
근데 이게 즐겁게 있을수많은 없어요
<SYNC Start=803155><P Class=KRCC>
이게 발매됬다는것은요
<SYNC Start=805494><P Class=KRCC>
1만매의 카운트 다운이 스타트했다는것
<SYNC Start=808084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=810584><P Class=KRCC>
그런이유로 책임량의 기한을 오늘은 발표하려고 합니다
<SYNC Start=815553><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=816832><P Class=KRCC>
기한이 있는거구나
<SYNC Start=817778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=817817><P Class=KRCC>
1만매의 x-day 는
<SYNC Start=821137><P Class=KRCC>
1개월간 1만매 팔리지 않는다면<BR> 
AKB48졸업
<SYNC Start=825059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=825373><P Class=KRCC>
<FONT Color=#FF0000>1개월안에 1만매!!</FONT><BR>
한달안? 너무 짧지않어?
<SYNC Start=828981><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=830860><P Class=KRCC>
짧아요
<SYNC Start=831922><P Class=KRCC>
이 한달을 대처하는
<SYNC Start=835176><P Class=KRCC>
오오호리에게
<SYNC Start=836371><P Class=KRCC>
우리들쪽에서 준비한 선물이
<SYNC Start=839869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=841139><P Class=KRCC>
메탄 앞으로
<SYNC Start=842372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=842824><P Class=KRCC>
이것을 캠페인에 써주었음 해서
<SYNC Start=847602><P Class=KRCC>
달콤한 고관절의 포스터를 만들어 왔습니다
<SYNC Start=849975><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=852442><P Class=KRCC>
누구의 고관절이에요 그거?
<SYNC Start=853875><P Class=KRCC>
전에 신체검사때 찍었었지?
<SYNC Start=857672><P Class=KRCC>
<FONT Color=#FF8000>!!
<SYNC Start=860231><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=861221><P Class=KRCC>
부디 포스터로 해서 만들어볼까 해서
<SYNC Start=865942><P Class=KRCC>
이거 들어봐
<SYNC Start=866968><P Class=KRCC>
이거 실제 니 고관절 이렇게 생겼어
<SYNC Start=869950><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=873214><P Class=KRCC>
그럼 이거를 가지고요
<SYNC Start=875096><P Class=KRCC>
지금부터 캠페인에 다녀와주세요
<SYNC Start=877555><P Class=KRCC>
<FONT Color=#FF8000>지금당장가??
<SYNC Start=879649><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=882527><P Class=KRCC>
이거를 끌고 캠페인에 가줘
<SYNC Start=886820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=887315><P Class=KRCC>
근처 샾에 다녀오세요
<SYNC Start=889328><P Class=KRCC>
언제나의 카메라씨와
<SYNC Start=891341><P Class=KRCC>
네가 무지좋은 노가미 디렉터가 같이 가준대
<SYNC Start=897195><P Class=KRCC>
다녀오세요x2
<SYNC Start=899168><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=903714><P Class=KRCC>
선전하려고  겉옷 만들어왔으니까
<SYNC Start=905702><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=919027><P Class=KRCC>
그런이유로
<SYNC Start=919769><P Class=KRCC>
스튜디오를 나와서 언능 달콤한 고관절을 PR하러
<SYNC Start=924153><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=925305><P Class=KRCC>
그러나
<SYNC Start=926353><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=927612><P Class=KRCC>
<FONT Color=#FF80FF>왜 이런 꼬라지인가요?
<SYNC Start=928908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=932596><P Class=KRCC>
꽤 모두 쳐다보는데요...
<SYNC Start=934644><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=937077><P Class=KRCC>
매출을 올리기 위해서는 각 씨디샾의 도움이 필요
<SYNC Start=940949><P Class=KRCC>
그러기에 한곳씩 들리며 PR하기로
<SYNC Start=944075><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=946711><P Class=KRCC>
마을의 사람의 시선을 견디면서 드디어 처음 씨디샾에 도착
<SYNC Start=950479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=953091><P Class=KRCC>
안녕하세요
<SYNC Start=953574><P Class=KRCC>
실례가 많습니다
<SYNC Start=954522><P Class=KRCC>
오오호리 메시베입니다
<SYNC Start=956580><P Class=KRCC>
이거 달콤한 고관절이에요
<SYNC Start=959264><P Class=KRCC>
좋은 이름이네요
<SYNC Start=960943><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=962145><P Class=KRCC>
부디 들여놨으면 하는데요
<SYNC Start=964243><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=964735><P Class=KRCC>
제일 눈에 띄는곳에!
<SYNC Start=965977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=966922><P Class=KRCC>
그러자!
<SYNC Start=968394><P Class=KRCC>
그럼 특별히!
<SYNC Start=971159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=971870><P Class=KRCC>
EXILE과 하마사키 아유미를 ...
<SYNC Start=975324><P Class=KRCC>
무려 가게의 추천곡을 늘어놓는 입구앞의 위치를 점령!!
<SYNC Start=980101><P Class=KRCC>
부디 잘부탁드려요
<SYNC Start=982988><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=983810><P Class=KRCC>
탄력 받은 오오호리는
<SYNC Start=985184><P Class=KRCC>
2번째 가게에서도 얄짤없는 부탁을
<SYNC Start=987863><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=988366><P Class=KRCC>
쨔안~
<SYNC Start=990548><P Class=KRCC>
포스터 있는데요
<SYNC Start=992580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=993760><P Class=KRCC>
이 고관절 진짜 제 고관절이에요!
<SYNC Start=997414><P Class=KRCC>
좀 알기 힘든데요;;
<SYNC Start=999994><P Class=KRCC>
잘 보면 이게 그 저
<SYNC Start=1002548><P Class=KRCC>
일단 어디든 붙혀주셨음 하는데요
<SYNC Start=1004559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1005831><P Class=KRCC>
그러자!!
<SYNC Start=1006794><P Class=KRCC>
앗 괜찮나요? 여기에
<SYNC Start=1009372><P Class=KRCC>
이거 꿈이네요-!
<SYNC Start=1011973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013029><P Class=KRCC>
무려 계산대의 앞 레어한 자리점령!!
<SYNC Start=1017094><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017870><P Class=KRCC>
혹시 신경쓰여서 사볼까나? 하는데 딱 보니 눈에 띄여서
<SYNC Start=1024815><P Class=KRCC>
이건가? 같은 느낌의...
<SYNC Start=1027280><P Class=KRCC>
이 씨디 살까나 같은 그런경우도 있으니까요
<SYNC Start=1031190><P Class=KRCC>
음 그럴수도...
<SYNC Start=1032661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1033626><P Class=KRCC>
감사합니다
<SYNC Start=1035580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036789><P Class=KRCC>
그후 한곳한곳 씨디샾을 돌면서 PR
<SYNC Start=1040093><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1041164><P Class=KRCC>
모든것은 1만매를 팔기위해
<SYNC Start=1043769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044224><P Class=KRCC>
그리고 드디어 가지고 있던 씨디가
<SYNC Start=1046678><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047581><P Class=KRCC>
봐주세요 정리해버렸습니다~!!
<SYNC Start=1050323><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053417><P Class=KRCC>
PR무리없이 종료!
<SYNC Start=1055437><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1056074><P Class=KRCC>
그렇게 생각한 순간
<SYNC Start=1057721><P Class=KRCC>
어? 왜 한장은 들고 계세요?
<SYNC Start=1059964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1060360><P Class=KRCC>
이거 말이에요?
<SYNC Start=1062490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065111><P Class=KRCC>
이거는 사실 드리고 싶은 사람이 있어요
<SYNC Start=1071226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1071950><P Class=KRCC>
할머니에요
<SYNC Start=1073759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1075553><P Class=KRCC>
사실 오오호리의 할머니는 솔로데뷰 이틀전에 돌아가시고 말았습니다
<SYNC Start=1081563><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1082485><P Class=KRCC>
양친이 맞벌이였기 때문에
<SYNC Start=1084533><P Class=KRCC>
어렸을떄부터 할머니를 무지 좋아한던 오오호리
<SYNC Start=1087226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089228><P Class=KRCC>
연예계에 들어갈때에도  유일하게 찬성한 사람이 할머니였습니다
<SYNC Start=1093230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1094663><P Class=KRCC>
하고싶은거는 하세요
<SYNC Start=1096386><P Class=KRCC>
메구미의 인생에 후회가 남지 않게...라고
<SYNC Start=1099050><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100520><P Class=KRCC>
할머니 돌아가시기전 이틀전에 만나서 솔로데뷔가 정해졌다고
<SYNC Start=1107665><P Class=KRCC>
할머니에게 전했더니만 기뻐하셔서
<SYNC Start=1111811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1112603><P Class=KRCC>
이루었구나 라고...
<SYNC Start=1115001><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119536><P Class=KRCC>
들려주고 싶었어요...
<SYNC Start=1121917><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126343><P Class=KRCC>
(솔로데뷔는) 절대 성공시키지 않으면 안돼
<SYNC Start=1130200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1130759><P Class=KRCC>
최후의 약속이었으니까
<SYNC Start=1133461><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1139734><P Class=KRCC>
오오호로의 마음이 담긴 데뷔싱글
<SYNC Start=1142193><P Class=KRCC>
달콤한 고관절은 전국 씨디샾에서 절찬판매중
<SYNC Start=1146086><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1147965><P Class=KRCC>
더불어 이번주말엔 아키하바라 109점에서는 아이돌사상처음
<SYNC Start=1152489><P Class=KRCC>
악수회가 아닌 포옹회를 개최
<SYNC Start=1154246><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1154773><P Class=KRCC>
자세한 내용은 방송홈페이지에
<SYNC Start=1156450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1158701><P Class=KRCC>
더불어 더불어 이번주 심야 뮤직파이터에 오오호리 메시베 출연결정
<SYNC Start=1163967><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1164533><P Class=KRCC>
놓치지마세요
<SYNC Start=1165899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1170088><P Class=KRCC>
이후 SKE48의 공연첫날을 대공개
<SYNC Start=1174506><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177085><P Class=KRCC>
정말 좋아
<SYNC Start=1178890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183740><P Class=KRCC>
여러분 안녕하세요
<SYNC Start=1185433><P Class=KRCC>
SKE48입니다!
<SYNC Start=1188108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190728><P Class=KRCC>
전주 AKB48의 동생군단인 SKE48가 나고야에서 공연 첫날을 이루었습니다
<SYNC Start=1197792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198331><P Class=KRCC>
여러분도 부디 나고야 선샤인 사카에 에 놀러와주세요
<SYNC Start=1201863><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203933><P Class=KRCC>
그리고
<SYNC Start=1205221><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205692><P Class=KRCC>
AKB48의 최신 싱글
<SYNC Start=1207829><P Class=KRCC>
오오고에 다이아몬드가 드디어 다음주 발매
<SYNC Start=1211560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1212039><P Class=KRCC>
초회판엔 무려 증명샷이 한장 들어있습니다
<SYNC Start=1215616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216304><P Class=KRCC>
19명중 누가 나올지는 열을때의 즐거움
<SYNC Start=1221359><P Class=KRCC>
예약접수중입니다~
<SYNC Start=1223941><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1225175><P Class=KRCC>
더군다나 새싱글을 기념하여
<SYNC Start=1227740><P Class=KRCC>
악수회도 결정!!
<SYNC Start=1230467><P Class=KRCC>
자세한 내용은 싸이트에서
<SYNC Start=1232818><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1239312><P Class=KRCC>
다음주 발매를 기다리고 있는 오오고에 다이아몬드
<SYNC Start=1241902><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1242721><P Class=KRCC>
이번주엔 씨디를 사면 포함되있는 뮤직비됴를 껴서 보내드립니다
<SYNC Start=1247540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1249190><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>走り出す バスを追いかけて<br>
<FONT Color=#9365B8>하시리다스 바스오오이카케테<br>
<FONT Color=#A4C0EA>출발하려는 버스를 쫓아가서
<SYNC Start=1254556><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>僕は君に 伝えたかった<br>
<FONT Color=#9365B8>보쿠와키미니 츠타에타캇타<br>
<FONT Color=#A4C0EA>난 너에게 전하고 싶었어
<SYNC Start=1259863><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>心のもやもやか消えて<br> 
<FONT Color=#9365B8>코코로노모야모야가키에테<br>
<FONT Color=#A4C0EA>마음의 답답함이 사라지고
<SYNC Start=1265157><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>大切なものが見えたんだ<br>
<FONT Color=#9365B8>다이세츠나모노가미에탄다<br>
<FONT Color=#A4C0EA>소중한것이 보이게되었어
<SYNC Start=1270567><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>こんな簡単な答えが出てるのに<br>
<FONT Color=#9365B8>콘나칸탄나코타에가대테루노니<br>
<FONT Color=#A4C0EA>이렇게나 간단한 답이 나오는데도
<SYNC Start=1276404><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>何にためらって 見送ったのだろう?<br>
<FONT Color=#9365B8>나니니타메랏테 미오쿳타노다로-?<br>
<FONT Color=#A4C0EA>무엇을 망설여서 떠나보냈던걸까?
<SYNC Start=1281694><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>僕が僕であるために<br>
<FONT Color=#9365B8>보쿠가보쿠데아루타메니<br>　
<FONT Color=#A4C0EA>내가 나로 있기위해서
<SYNC Start=1287133><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>衝動に 素直になろう<br>
<FONT Color=#9365B8>쇼-도니 스나오니나로-<br> 
<FONT Color=#A4C0EA>충동적이고 솔직해지자
<SYNC Start=1293980><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1294807><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>大好きだ 君が 大好きだ<br>
<FONT Color=#9365B8>다이스키다키미가다이스키다<br>
<FONT Color=#A4C0EA>정말좋아 네가 정말좋아
<SYNC Start=1297129><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>僕は全力で走る<br>
<FONT Color=#9365B8>보쿠와젠료쿠데하시루<br>
<FONT Color=#A4C0EA>난 전력으로 달려
<SYNC Start=1300398><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>大好きだ ずっと 大好きだ<br>
<FONT Color=#9365B8>다이스키다 즛토 다이스키다<br>
<FONT Color=#A4C0EA>정말좋아 쭉 정말좋아
<SYNC Start=1302467><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>声の限り叫ぼう<br>
<FONT Color=#9365B8>코에노카기리사케보우<br>
<FONT Color=#A4C0EA>목이터져라 외쳐
<SYNC Start=1305711><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>大好きだ 君が 大好きだ<br>
<FONT Color=#9365B8>다이스키다 키미가 다이스키다<br>
<FONT Color=#A4C0EA>정말좋아 네가 정말좋아
<SYNC Start=1308131><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>息が苦しくなるよ<br>
<FONT Color=#9365B8>이키가쿠루시쿠나루요<br>
<FONT Color=#A4C0EA>숨을 쉬는게 괴로워져
<SYNC Start=1311259><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>しまって置けない 大声ダイヤモンド<br>
<FONT Color=#9365B8>시맛테오케나이 오오고에다이야몬도<br>
<FONT Color=#A4C0EA>간직해둘수없는 큰소리다이아몬드
<SYNC Start=1319841><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>大好きだ 君が 大好きだ<br>
<FONT Color=#9365B8>다이스키다 키미가다이스키다<br>
<FONT Color=#A4C0EA>정말좋아 네가 정말좋아
<SYNC Start=1321756><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>僕は全力で走る<br>
<FONT Color=#9365B8>보쿠와젠료쿠데하시루<br>
<FONT Color=#A4C0EA>난 전력으로 달려
<SYNC Start=1325189><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>大好きだ ずっと 大好きだ<br>
<FONT Color=#9365B8>다이스키다 즛토 다이스키다<br>
<FONT Color=#A4C0EA>정말좋아 쭉 정말좋아
<SYNC Start=1327287><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>声の限り叫ぼう<br>
<FONT Color=#9365B8>코에노카기리사케보우<br>
<FONT Color=#A4C0EA>목이터져라 외치자
<SYNC Start=1330579><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>大好きだ 君が 大好きだ<br>
<FONT Color=#9365B8>다이스키다 키미가다이스키다<br>
<FONT Color=#A4C0EA>정말좋아 네가 정말좋아
<SYNC Start=1332930><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>僕の愛しさよ 届け!<br>
<FONT Color=#9365B8>보쿠노이토시사요 토도케!<br>
<FONT Color=#A4C0EA>나의 사랑스러움이여 전해져라!
<SYNC Start=1336068><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>大好きだ ずっと 大好きだ<br>
<FONT Color=#9365B8>다이스키다 즛토 다이스키다<br>
<FONT Color=#A4C0EA>정말좋아 쭉 정말좋아
<SYNC Start=1338287><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>風の中で叫ぼう<br>
<FONT Color=#9365B8>카제노나카데사케보-<br>
<FONT Color=#A4C0EA>바람속에서 외치자
<SYNC Start=1341654><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>大好きだ 君が 大好きだ<br>
<FONT Color=#9365B8>다이스키다 키미가 다이스키다<br>
<FONT Color=#A4C0EA>정말좋아 네가 정말좋아
<SYNC Start=1343966><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>息が苦しくなるよ<br>
<FONT Color=#9365B8>이키가쿠루시쿠나루요<br>
<FONT Color=#A4C0EA>숨을 쉬는게 괴로워져
<SYNC Start=1347176><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>しまって置けない 大声ダイヤモンド<br>
<FONT Color=#9365B8>시맛테오케나이 오오고에다이야몬도<br>
<FONT Color=#A4C0EA>간직해둘수없는 큰소리다이아몬드
<SYNC Start=1353091><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>勇気を出して 言おうよ<br>
<FONT Color=#9365B8>유우키오다시테 이오우요<br>
<FONT Color=#A4C0EA>용기를 내서 말하자
<SYNC Start=1355892><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>黙っていちゃ そのままさ<br>
<FONT Color=#9365B8>다맛테이챠 소노마마사<br>
<FONT Color=#A4C0EA>입다물고있으면 그대로일뿐이야
<SYNC Start=1358646><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>恥ずかしくなんてないんだ<br>
<FONT Color=#9365B8>하즈카시쿠난테나인다<br>
<FONT Color=#A4C0EA>부끄러워할껀 없어
<SYNC Start=1361364><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>好きって言葉は最高さ<br>
<FONT Color=#9365B8>스킷테코토바와사이코사<br>
<FONT Color=#A4C0EA>좋아 라는 말은 최고야
<SYNC Start=1364099><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>好きって言葉は最高さ<br>
<FONT Color=#9365B8>스킷테코토바와사이코사<br>
<FONT Color=#A4C0EA>좋아 라는 말은 최고야
<SYNC Start=1366787><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>好きって言葉は最高さ<br>
<FONT Color=#9365B8>스킷테코토바와사이코사<br>
<FONT Color=#A4C0EA>좋아 라는 말은 최고야
<SYNC Start=1371352><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1374923><P Class=KRCC>
<FONT Color=#800080>感情をはきだして 今すぐ素直になれ<br>
<FONT Color=#9365B8>칸죠오하키다시테 이마스구스나오니나레<br>
<FONT Color=#A4C0EA>감정을 토해내고 지금당장 솔직해져
<SYNC Start=1380699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1381816><P Class=KRCC>
"AKB48 한국 팬클럽 - 기둥의 회's 사쿠라학원" 에 놀러오시죠 ~
<SYNC Start=1387606><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>