<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }


-미야자키의 질문-

01. 진심으로 하면 넘어가지 않는 남자는 없다.
02. 자기랑 출연한 CM을 녹화해서 보고있다.
03. 후배 뒤치다꺼리가 귀찮다.
04. AKB에서 가장 스타일이 좋다고 생각한다.
05. 결국은 자신이 너무 좋다.
06. 실은 같이 출연했던 사람에게 대쉬를 받은 적이 있다.
07. 최근 제복을 있는게 힘들다.
08. 실은 오호리 메구미가 졸업했으면 했다.
09. AKB 중에 가장 개그를 잘알고있다.
10. 자신의 사진집이 왜 밀리언셀러가 되지 않았는지 이상해서 견딜 수가 없다.


-시노다의 질문-

01. 자기보단 야키P가 너구리랑 닮았다.
02. 뒤에서 선배 멤버의 뒷담화를 한적이 있다.
03. 까놓고 말해서 천연캐릭은 계산이다.
04. 자신은 콤플렉스가 하나도 없다.
05. AKB 안에선 존경하는 선배가 없다.
06. 솔직히 다카하시 미나미에겐 엃히기 싫다.
07. 슬슬 센터에서 노래하고 싶다.
08. 솔로 데뷔는 하고 싶지만 오호리 메시베 처럼 섹시 컨셉은 싫다.
09. 앗코상(일본 연예계 정점에 있는 한국인 가수) 다음으로 호리프로를 떠받치는건 나다.
10. 자신과 같은 나이인 와타나베와 오노는 아직 어리다.


-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=0><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=aquamarine>오늘밤은 <font color=orange>후지TV에서 타이틀 콜!
<SYNC Start=406><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>오늘밤의 타이틀 콜은<br><font color=aquamarine>오늘밤은 <font color=orange>후지TV에서 타이틀 콜!
<SYNC Start=1924><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>후지TV에서 이 사람들이...<br><font color=aquamarine>오늘밤은 <font color=orange>후지TV에서 타이틀 콜!
<SYNC Start=3969><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5303><P Class=KRCC>
<b><font color=hotpink>아이돌링!!!
<SYNC Start=8388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=11969><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이유는 잠시후에...
<SYNC Start=13853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=14003><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KORE<font color=#FFEB46>A
<SYNC Start=14103><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOR<font color=#FFEB46>EA
<SYNC Start=14203><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KO<font color=#FFEB46>REA
<SYNC Start=14303><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in K<font color=#FFEB46>OREA
<SYNC Start=14403><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in <font color=#FFEB46>KOREA
<SYNC Start=14503><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC i<font color=#FFEB46>n KOREA
<SYNC Start=14603><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC <font color=#FFEB46>in KOREA
<SYNC Start=14703><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLI<font color=#FFEB46>C in KOREA
<SYNC Start=14803><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOL<font color=#FFEB46>IC in KOREA
<SYNC Start=14903><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HO<font color=#FFEB46>LIC in KOREA
<SYNC Start=15003><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>H<font color=#FFEB46>OLIC in KOREA
<SYNC Start=15103><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=15203><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB4<font color=#FF8C8C>8 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=15303><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB<font color=#FF8C8C>48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=15403><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AK<font color=#FF8C8C>B48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=15503><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>A<font color=#FF8C8C>KB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=15603><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=15703><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이<font color=#6DD66D>버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=15803><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네<font color=#6DD66D>이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=15903><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=16003><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KORE<font color=#FFA500>A
<SYNC Start=16103><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOR<font color=#FFA500>EA
<SYNC Start=16203><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KO<font color=#FFA500>REA
<SYNC Start=16303><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in K<font color=#FFA500>OREA
<SYNC Start=16403><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in <font color=#FFA500>KOREA
<SYNC Start=16503><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC i<font color=#FFA500>n KOREA
<SYNC Start=16603><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC <font color=#FFA500>in KOREA
<SYNC Start=16703><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLI<font color=#FFA500>C in KOREA
<SYNC Start=16803><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOL<font color=#FFA500>IC in KOREA
<SYNC Start=16903><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HO<font color=#FFA500>LIC in KOREA
<SYNC Start=17003><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>H<font color=#FFA500>OLIC in KOREA
<SYNC Start=17103><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=17203><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB4<font color=#FF0000>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=17303><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB<font color=#FF0000>48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=17403><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AK<font color=#FF0000>B48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=17503><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>A<font color=#FF0000>KB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=17603><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=17703><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이<font color=#228B22>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=17803><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네<font color=#228B22>이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=17903><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=18003><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KORE<font color=#FFEB46>A
<SYNC Start=18103><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOR<font color=#FFEB46>EA
<SYNC Start=18203><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KO<font color=#FFEB46>REA
<SYNC Start=18303><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in K<font color=#FFEB46>OREA
<SYNC Start=18403><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in <font color=#FFEB46>KOREA
<SYNC Start=18503><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC i<font color=#FFEB46>n KOREA
<SYNC Start=18603><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC <font color=#FFEB46>in KOREA
<SYNC Start=18703><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLI<font color=#FFEB46>C in KOREA
<SYNC Start=18803><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOL<font color=#FFEB46>IC in KOREA
<SYNC Start=18903><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HO<font color=#FFEB46>LIC in KOREA
<SYNC Start=19003><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>H<font color=#FFEB46>OLIC in KOREA
<SYNC Start=19103><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=19203><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB4<font color=#FF8C8C>8 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=19303><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB<font color=#FF8C8C>48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=19403><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AK<font color=#FF8C8C>B48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=19503><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>A<font color=#FF8C8C>KB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=19603><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=19703><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이<font color=#6DD66D>버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=19803><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네<font color=#6DD66D>이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=19903><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=20003><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KORE<font color=#FFA500>A
<SYNC Start=20103><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOR<font color=#FFA500>EA
<SYNC Start=20203><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KO<font color=#FFA500>REA
<SYNC Start=20303><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in K<font color=#FFA500>OREA
<SYNC Start=20403><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in <font color=#FFA500>KOREA
<SYNC Start=20503><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC i<font color=#FFA500>n KOREA
<SYNC Start=20603><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC <font color=#FFA500>in KOREA
<SYNC Start=20703><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLI<font color=#FFA500>C in KOREA
<SYNC Start=20803><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOL<font color=#FFA500>IC in KOREA
<SYNC Start=20903><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HO<font color=#FFA500>LIC in KOREA
<SYNC Start=21003><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>H<font color=#FFA500>OLIC in KOREA
<SYNC Start=21103><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=21203><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB4<font color=#FF0000>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=21303><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB<font color=#FF0000>48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=21403><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AK<font color=#FF0000>B48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=21503><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>A<font color=#FF0000>KB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=21603><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=21703><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이<font color=#228B22>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=21803><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네<font color=#228B22>이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=21903><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=23803><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네<font color=#228B22>이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=23903><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네<font color=#6DD66D>이<font color=#228B22>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=24003><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이<font color=#6DD66D>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=24103><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF8C8C>A<font color=#FF0000>KB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=24203><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>A<font color=#FF8C8C>K<font color=#FF0000>B48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=24303><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AK<font color=#FF8C8C>B<font color=#FF0000>48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=24403><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB<font color=#FF8C8C>4<font color=#FF0000>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=24503><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB4<font color=#FF8C8C>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=24603><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFEB46>H<font color=#FFA500>OLIC in KOREA
<SYNC Start=24703><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>H<font color=#FFEB46>O<font color=#FFA500>LIC in KOREA
<SYNC Start=24803><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HO<font color=#FFEB46>L<font color=#FFA500>IC in KOREA
<SYNC Start=24903><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOL<font color=#FFEB46>I<font color=#FFA500>C in KOREA
<SYNC Start=25003><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLI<font color=#FFEB46>C <font color=#FFA500>in KOREA
<SYNC Start=25103><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC <font color=#FFEB46>i<font color=#FFA500>n KOREA
<SYNC Start=25203><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC i<font color=#FFEB46>n <font color=#FFA500>KOREA
<SYNC Start=25303><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in <font color=#FFEB46>K<font color=#FFA500>OREA
<SYNC Start=25403><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in K<font color=#FFEB46>O<font color=#FFA500>REA
<SYNC Start=25503><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KO<font color=#FFEB46>R<font color=#FFA500>EA
<SYNC Start=25603><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOR<font color=#FFEB46>E<font color=#FFA500>A
<SYNC Start=25703><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KORE<font color=#FFEB46>A
<SYNC Start=25803><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=26311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=26485><P Class=KRCC>
<FONT COLOR=BLACK>Caption by 人形
<SYNC Start=27875><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=28164><P Class=KRCC>
<font color=aquamarine>AKB48가 아이돌링!!!에 난입<br>
신기획으로 소녀들의 본성이 폭로된다!!
<SYNC Start=35859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=35999><P Class=KRCC>
정직 장기
<SYNC Start=37794><P Class=KRCC>
정직 장기...그것은 서로가<br>
대답하기 어려운 질문을 주고 받으며
<SYNC Start=43207><P Class=KRCC>
고성능의 거짓말 탐지기에 의해 상대의<br>
거짓말을 알게 되는 공포의 심리 게임이다
<SYNC Start=50870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=51182><P Class=KRCC>
정직 장기의 팬 여러분 안녕하세요
<SYNC Start=53164><P Class=KRCC>
사회를 맡은 사타 마사키입니다
<SYNC Start=55401><P Class=KRCC>
아이돌은 평소에 TV 앞에선 귀여운<br>
척하거나 좋은 부분만 보여줍니다만
<SYNC Start=60728><P Class=KRCC>
속으로는 무슨 생각을 하는지 모릅니다
<SYNC Start=62899><P Class=KRCC>
그러기에 오늘은 마음속<br>
시꺼먼 부분을 꺼내 보이자란 걸로
<SYNC Start=67008><P Class=KRCC>
선생님 잘 부탁드립니다
<SYNC Start=68123><P Class=KRCC>
부탁하세요<br>
<font color=gray>-말실수-
<SYNC Start=69182><P Class=KRCC>
부탁하세요?<br>
<font color=gray>-말실수-
<SYNC Start=70430><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=72385><P Class=KRCC>
참고로 이 거짓말 탐지기는 거짓말을<br>
알아채는 확률이 어느 정도인가요?
<SYNC Start=77580><P Class=KRCC>
성인인 분이라도 99%
<SYNC Start=80423><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=red>거의 100% 거짓말을 알아챈다!
<SYNC Start=81619><P Class=KRCC>
99%?..거의 100%군요<br>
<font color=red>거의 100% 거짓말을 알아챈다!
<SYNC Start=84807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=84907><P Class=KRCC>
미네기시상 멤버랑 대기실에서<br>
대화해보면 어떤가요?
<SYNC Start=88069><P Class=KRCC>
대기실에서 접한 만큼 TV를 보고 있으면
<SYNC Start=90519><P Class=KRCC>
「저 인간이!」란 부분이 있군요
<SYNC Start=92637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=93484><P Class=KRCC>
시청자 여러분도 부디 아이돌의 속마음을<br><font color=royalblue>속마음이 폭로되어진다!
<SYNC Start=96342><P Class=KRCC>
아셨으면 합니다/그렇군요, 잘 부탁드립니다<br>
<font color=royalblue>속마음이 폭로되어진다!
<SYNC Start=98236><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=98336><P Class=KRCC>
그리고 세끼의 밥보다 거짓말이 좋은
<SYNC Start=102136><P Class=KRCC>
오우소 키요토상입니다
<SYNC Start=103407><P Class=KRCC>
저는 시노다 마리코와 사귑니다
<SYNC Start=106192><P Class=KRCC>
오우소상 갑자기 거짓말을 하는군요<br>
<font color=#A5ABDA>나오자 마자 거짓말을 하는 키요토
<SYNC Start=109809><P Class=KRCC>
1회전의 대국자를 소개하도록 하죠!
<SYNC Start=112849><P Class=KRCC>
선공! 무슨 일에도 동요하지 않는
<SYNC Start=116075><P Class=KRCC>
매혹의 포커 페이스 <b><font color=hotpink>시노다 마리코
<SYNC Start=118937><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=123216><P Class=KRCC>
후공! 연상의 멤버에게도 덤비는
<SYNC Start=125865><P Class=KRCC>
반항기 소녀 <b><font color=hotpink>미야자키 미호
<SYNC Start=128855><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=132245><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>손가락에 거짓말 탐지기를 장착한 지금!
<SYNC Start=134909><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>먼저 두사람이 생각한 질문을 보도록 하자
<SYNC Start=138781><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=139406><P Class=KRCC>
시노다상은요...<br>
<font color=gray>-자막 파일을 열면 질문들 있어요-
<SYNC Start=142151><P Class=KRCC>
몇번이?<br>
<font color=gray>-자막 파일을 열면 질문들 있어요-
<SYNC Start=143310><P Class=KRCC>
1번은 확실히 생각하고 있을거에요
<br><font color=red>-1.진심을 보이면 넘어가지 않을 남자는 없다-
<SYNC Start=147000><P Class=KRCC>
그럼 미야자키 쪽은?
<SYNC Start=148586><P Class=KRCC>
자신만만한 미야자키상이니<br>
　 　
<SYNC Start=149715><P Class=KRCC>
4번은 생각하고 있지 않나 싶어요<br>
<font color=red>-4.자신에겐 콤플렉스가 하나도 없다-
<SYNC Start=153080><P Class=KRCC>
그래요? / 예<br>
<font color=red>-4.자신에겐 콤플렉스가 하나도 없다-
<SYNC Start=155131><P Class=KRCC>
먼저 선공 시노다상부터 가보도록 하죠
<SYNC Start=157618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=159946><P Class=KRCC>
몇번의 메뉴부터일까요..
<SYNC Start=161239><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>10개중에 뽑은 시노다의 한수는?
<SYNC Start=165597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=168482><P Class=KRCC>
몇번일까요?
<SYNC Start=169462><P Class=KRCC>
엇!? 7번부터군요<br>
<font color=red>7.슬슬 센터로 노래하고 싶다
<SYNC Start=172602><P Class=KRCC>
그럼 부탁드립니다<br>
<font color=red>7.슬슬 센터로 노래하고 싶다
<SYNC Start=173803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=176307><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>-여기를 넘으면 한판(거짓말)-
<SYNC Start=176702><P Class=KRCC>
AKB에서 슬슬 센터로 노래하고 싶다<br><font color=#A5ABDA>-여기를 넘으면 한판(거짓말)-
<SYNC Start=182047><P Class=KRCC>
아니요<br><font color=#A5ABDA>-여기를 넘으면 한판(거짓말)-
<SYNC Start=183180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=183907><P Class=KRCC>
바로 넘었어요
<SYNC Start=185406><P Class=KRCC>
한판!
<SYNC Start=186853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=187203><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>먼저 3판을 얻으면 승리
<SYNC Start=190914><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=191776><P Class=KRCC>
슬슬 센터로 노래하고 싶다는<br>
소망이 얼굴에 써있어요
<SYNC Start=196406><P Class=KRCC>
이렇게 말하는데요, 미야자키...
<SYNC Start=197669><P Class=KRCC>
센터로 노래해보고 싶어요!
<SYNC Start=199576><P Class=KRCC>
인정해버리는군요<br><font color=#A5ABDA>깔끔하게 인정해버렸다!
<SYNC Start=202063><P Class=KRCC>
솔직하시군요 / 본받을만 하네<br><font color=#A5ABDA>깔끔하게 인정해버렸다!
<SYNC Start=204099><P Class=KRCC>
그럼 계속해서 후공 미야자키
<SYNC Start=207027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=209619><P Class=KRCC>
여기서 한판을 얻지 못하면 앞으로 힘들어요<br>
　 　
<SYNC Start=210628><P Class=KRCC>
여기서 한판을 얻지 못하면 앞으로 힘들어요<br>
<font color=#A5ABDA>계속해서 미야자키의 한수는?
<SYNC Start=212954><P Class=KRCC>
정했어요! / 그래요?<br>
<font color=#A5ABDA>계속해서 미야자키의 한수는?
<SYNC Start=215740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=217314><P Class=KRCC>
4번으로 하시나요?
<SYNC Start=218777><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=red>AKB에서 가장 스타일이 좋다고 생각한다
<SYNC Start=219307><P Class=KRCC>
뭐..생각하고 있다고 봐요<br><font color=red>AKB에서 가장 스타일이 좋다고 생각한다
<SYNC Start=220747><P Class=KRCC>
그런가요? / 예<br><font color=red>AKB에서 가장 스타일이 좋다고 생각한다
<SYNC Start=221522><P Class=KRCC>
한판 얻을 것이다?<br><font color=red>AKB에서 가장 스타일이 좋다고 생각한다
<SYNC Start=222540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=224610><P Class=KRCC>
솔직하게 자신은 AKB에서 가장<br>
스타일이 좋다고 생각하고 있다
<SYNC Start=230409><P Class=KRCC>
아니요
<SYNC Start=231730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=232913><P Class=KRCC>
한판!(X3)
<SYNC Start=236349><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=236620><P Class=KRCC>
넘었군요, 빨랐어요
<SYNC Start=238606><P Class=KRCC>
아니라고 한 순간 넘었어요
<SYNC Start=240859><P Class=KRCC>
생각하고 있다는 거군요
<SYNC Start=243544><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=243866><P Class=KRCC>
여기서 한판을 얻지 않으면..
<SYNC Start=246503><P Class=KRCC>
이건 확실하다고 생각해서 뽑았어요
<SYNC Start=249451><P Class=KRCC>
시노다상! 이렇게 생각하고 있나요?
<SYNC Start=251018><P Class=KRCC>
까놓고 말해서 그렇게 생각해요
<SYNC Start=252450><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>스타일에선 질수없다!
<SYNC Start=254082><P Class=KRCC>
뭐 그렇긴 하죠/진짜요?<br>
<font color=#A5ABDA>스타일에선 질수없다!
<SYNC Start=256847><P Class=KRCC>
그럼 계속해서 선수인 시노다상 부터 해보죠
<SYNC Start=260645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=262726><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>계속해서 시노다, 같은 팀 멤버에 관한 한수
<SYNC Start=267783><P Class=KRCC>
6번!<br><font color=red>4.솔직히 다카미나와 얽히기 싫다
<SYNC Start=270127><P Class=KRCC>
이건 안좋아요<br><font color=red>4.솔직히 다카미나와 얽히기 싫다
<SYNC Start=271440><P Class=KRCC>
이건 숨길수 없다고 봐요<br><font color=red>4.솔직히 다카미나와 얽히기 싫다
<SYNC Start=273256><P Class=KRCC>
아! 그런가요?
<SYNC Start=274351><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=277139><P Class=KRCC>
솔직히 다카미나와 얽히기 싫다<br>
<font color=gray>-대화나 개그에서 리액션 해주는걸 말함-
<SYNC Start=282204><P Class=KRCC>
아니요<br>
<font color=gray>-대화나 개그에서 리액션 해주는걸 말함-
<SYNC Start=283869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=288105><P Class=KRCC>
버텼군요, 세이브입니다
<SYNC Start=291219><P Class=KRCC>
시노다상 왜 이 질문을?
<SYNC Start=293319><P Class=KRCC>
꽤 극장의 MC(토크)에서 미나미가<br>
(미야자키에게) 얽히는데요
<SYNC Start=297732><P Class=KRCC>
싫다는 얼굴은 안하지만<br>
꽤나 내심으론 싫어할것 같아서요
<SYNC Start=302483><P Class=KRCC>
최근에 괜찮으려나?하고 걱정을 해서
<SYNC Start=305335><P Class=KRCC>
썰렁해질것 같은면 먀오에게 얽혀요
<SYNC Start=307180><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그건 최악
<SYNC Start=308568><P Class=KRCC>
그렇지만 즐겁잖아요
<SYNC Start=312535><P Class=KRCC>
좋은 녀석이구나
<SYNC Start=315334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=315659><P Class=KRCC>
계속해서 후공 미야자키!
<SYNC Start=317890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=319158><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>다음으로 미야자키!<br>23살의 시노다에게 이런 한수
<SYNC Start=323778><P Class=KRCC>
스타일이 가장 좋은 걸로 반응했으니<br><font color=red>7.최근에 제복을 입는게 힘들다
<SYNC Start=326818><P Class=KRCC>
자기에게 자신이 있다는 거니<br><font color=red>7.최근에 제복을 입는게 힘들다
<SYNC Start=329815><P Class=KRCC>
이건 세이브가 아닐까요<br><font color=red>7.최근에 제복을 입는게 힘들다
<SYNC Start=331500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=334516><P Class=KRCC>
최근에 제복을 입는게 힘들다
<SYNC Start=339740><P Class=KRCC>
아니요
<SYNC Start=340951><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=346388><P Class=KRCC>
견뎠군요, 세이브입니다
<SYNC Start=348434><P Class=KRCC>
아슬아슬하게 버텼어요
<SYNC Start=350214><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=350555><P Class=KRCC>
이 질문 답하기 어렵네요
<SYNC Start=353526><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=353861><P Class=KRCC>
미야자키 이 질문은..
<SYNC Start=354982><P Class=KRCC>
혹시나 시노다상이 자신의 나이를 신경쓴다면
<SYNC Start=359500><P Class=KRCC>
요즘엔 힘들다고...<br><font color=#A5ABDA>현재23살
<SYNC Start=361561><P Class=KRCC>
미야자키는 그런거 없죠? / 제복..예!<br><font color=#A5ABDA>현재23살
<SYNC Start=362063><P Class=KRCC>
미야자키는 그런거 없죠? / 제복..예!<br><font color=#A5ABDA>현역 여고생
<SYNC Start=365582><P Class=KRCC>
23살이면 나라면 안 입지!라는 거죠
<SYNC Start=367672><P Class=KRCC>
뭐 간단하게 말해서 그렇죠
<SYNC Start=370238><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=371177><P Class=KRCC>
선공 시노다상 가보죠
<SYNC Start=372568><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=374064><P Class=KRCC>
아슬아슬하게 버텼으니까요
<SYNC Start=375901><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>다음으론 미야자키와<br>언제나 함께인 친구에 관한 한수
<SYNC Start=381418><P Class=KRCC>
어? 이건 몇번인가요?
<SYNC Start=383217><P Class=KRCC>
10번!
<SYNC Start=384344><P Class=KRCC>
평소엔 사이가 좋아서<br><font color=red>10.같은 나이인 와타나베·오노는 어린애다
<SYNC Start=386662><P Class=KRCC>
반응을 한다면 무섭군요<br><font color=red>10.같은 나이인 와타나베·오노는 어린애다
<SYNC Start=389701><P Class=KRCC>
그런가요? / 예<br><font color=red>10.같은 나이인 와타나베·오노는 어린애다
<SYNC Start=390453><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=394101><P Class=KRCC>
자신과 같은 나이인<br>와타나베·오노는 솔직히 어린애다
<SYNC Start=400516><P Class=KRCC>
아니요
<SYNC Start=401492><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404703><P Class=KRCC>
아슬아슬하군요
<SYNC Start=409859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=410431><P Class=KRCC>
아~~!!! 한판
<SYNC Start=412793><P Class=KRCC>
아니에요!! 아니야!!
<SYNC Start=415406><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=417396><P Class=KRCC>
마유유
<SYNC Start=420208><P Class=KRCC>
엇? 어린애!?
<SYNC Start=421873><P Class=KRCC>
그렇게 생각 안했어요
<SYNC Start=423460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=423724><P Class=KRCC>
말하고 싶은게 있는...<br>
/변명해봐
<SYNC Start=425214><P Class=KRCC>
변명해보시죠<br>
/괜찮아요?
<SYNC Start=426353><P Class=KRCC>
실제로 우리들은 어리잖아요
<SYNC Start=428865><P Class=KRCC>
어른이 아니에요<br><font color=red>※필사적으로 변명하지만 거짓말
<SYNC Start=430808><P Class=KRCC>
두사람을 어리다고 생각하는게 아니라<br><font color=red>※필사적으로 변명하지만 거짓말
<SYNC Start=433122><P Class=KRCC>
나도 포함해서 모두 어린이라고...<br><font color=red>※필사적으로 변명하지만 거짓말
<SYNC Start=435613><P Class=KRCC>
과연!!<br><font color=red>※필사적으로 변명하지만 거짓말
<SYNC Start=436435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=438275><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>변명의 여지가 없음
<SYNC Start=438827><P Class=KRCC>
나왔어요!! 오우소상의 과연!! OUT!!!
<br><font color=#A5ABDA>변명의 여지가 없음
<SYNC Start=442240><P Class=KRCC>
안통합니다<br>
<font color=#A5ABDA>변명의 여지가 없음
<SYNC Start=443119><P Class=KRCC>
자~ 장군을 불렀군요
<SYNC Start=446069><P Class=KRCC>
자! 다음으로 후공 미야자키!
<SYNC Start=447810><P Class=KRCC>
반격을 할수 있을까요?
<SYNC Start=448976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=449707><P Class=KRCC>
미네기시상이라면 몇번이 좋을까요?
<SYNC Start=453272><P Class=KRCC>
여기서 리얼하게 6번으로!
<SYNC Start=456018><P Class=KRCC>
리얼?
<SYNC Start=456579><P Class=KRCC>
아! 이건 저도 물어보고 싶군요<br><font color=red>6.실은 연애인에게 대쉬를 받은 적이 있다
<SYNC Start=461056><P Class=KRCC>
아~~ 알겠습니다<br><font color=red>6.실은 연애인에게 대쉬를 받은 적이 있다
<SYNC Start=465425><P Class=KRCC>
나왔어요 6번!!<br><font color=red>6.실은 연애인에게 대쉬를 받은 적이 있다
<SYNC Start=466818><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=469488><P Class=KRCC>
여기서만의 이야기
<SYNC Start=471242><P Class=KRCC>
실은 연애인에게 대쉬를 받은 적이 있다
<SYNC Start=475341><P Class=KRCC>
아니요
<SYNC Start=476371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=478082><P Class=KRCC>
한판입니다
<SYNC Start=481060><P Class=KRCC>
한판!!
<SYNC Start=482621><P Class=KRCC>
넘었갔네요
<SYNC Start=483896><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=484607><P Class=KRCC>
한판!! 잠깐만요 시노다상!
<SYNC Start=487759><P Class=KRCC>
없어(X4) 없어요
<SYNC Start=489332><P Class=KRCC>
정말인가요?
<SYNC Start=490120><P Class=KRCC>
거짓말 탐지기가 고장 났군요
<SYNC Start=491459><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>고장이 아닙니다!
<SYNC Start=492078><P Class=KRCC>
잠시만요<br>
<font color=#A5ABDA>고장이 아닙니다!
<SYNC Start=493745><P Class=KRCC>
뭐야?<br>
<font color=#A5ABDA>고장이 아닙니다!
<SYNC Start=495585><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=496086><P Class=KRCC>
그 눈은 뭐야?
<SYNC Start=497875><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>의심의 눈초리
<SYNC Start=501814><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=502001><P Class=KRCC>
반응했어요<br>
/...아니야
<SYNC Start=504331><P Class=KRCC>
절대로 있는거죠?
<SYNC Start=506059><P Class=KRCC>
신경쓰이는 일이긴 하군요<br>
<font color=#A5ABDA>대쉬 받고 싶은 소망이 있다?
<SYNC Start=508916><P Class=KRCC>
무슨 소리죠?<br>
<font color=#A5ABDA>대쉬 받고 싶은 소망이 있다?
<SYNC Start=509801><P Class=KRCC>
대쉬 받고 싶다고 생각해도 반응한다는 건가요?
<SYNC Start=513521><P Class=KRCC>
예<br>
/과연!!
<SYNC Start=514808><P Class=KRCC>
스타일이 좋다는 패턴인가?<br>
　 　
<SYNC Start=516057><P Class=KRCC>
스타일이 좋다는 패턴인가?<br><font color=#A5ABDA>자의식과잉?
<SYNC Start=517109><P Class=KRCC>
스타일 패턴 말이죠?<br>
<font color=#A5ABDA>자의식과잉?
<SYNC Start=519016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=519348><P Class=KRCC>
이걸로 미야자키도 장군!
<SYNC Start=522488><P Class=KRCC>
위험해
<SYNC Start=523355><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=524739><P Class=KRCC>
이걸로 끝을 내주지<br>
/중요한 곳이군요
<SYNC Start=526317><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=526727><P Class=KRCC>
마지막은 이것밖에 없다고...
<SYNC Start=529413><P Class=KRCC>
정해두셨나요?
<SYNC Start=530823><P Class=KRCC>
자 몇번인가?
<SYNC Start=532065><P Class=KRCC>
8번!
<SYNC Start=533250><P Class=KRCC>
미네기시상 이건 어떤가요?<br>
<font color=red>솔로데뷔하고 싶지만 오호리 같은 섹시는 싫다
<SYNC Start=535412><P Class=KRCC>
전 싫어요 / 그러세요?<br>
<font color=red>솔로데뷔하고 싶지만 오호리 같은 섹시는 싫다
<SYNC Start=537011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=540307><P Class=KRCC>
솔직히 솔로데뷔하고 싶지만<br>
오호리 메시베 같은 섹시 컨셉은 싫다
<SYNC Start=548009><P Class=KRCC>
아니요
<SYNC Start=548838><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=553614><P Class=KRCC>
괜찮나봐?
<SYNC Start=554779><P Class=KRCC>
세이브입니다, 버텼어요<br>
/대단해
<SYNC Start=557532><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=558749><P Class=KRCC>
수영복 입고 노래할수있어요?
<SYNC Start=561065><P Class=KRCC>
수영복이요?<br>
/예
<SYNC Start=562709><P Class=KRCC>
고관절탈구 할 수 있어요?
<SYNC Start=564485><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=565020><P Class=KRCC>
미호는 근성이 있잖아?
<SYNC Start=566304><P Class=KRCC>
「응」이라고 말하세요!<br>
/예! 응
<SYNC Start=567621><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>무리하게
<SYNC Start=568593><P Class=KRCC>
말하라고 시켰잖아요<br>
<font color=#A5ABDA>무리하게
<SYNC Start=570611><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=570808><P Class=KRCC>
후공 미야자키!
<SYNC Start=572701><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=572903><P Class=KRCC>
여기서 끝내지 못하면...
<SYNC Start=574893><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=576020><P Class=KRCC>
자! 2번!
<SYNC Start=577038><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=red>2.자신이 출연한 CM을 녹화해서 본다
<SYNC Start=577381><P Class=KRCC>
이걸로 흔들리면 좋겠어요<br><font color=red>2.자신이 출연한 CM을 녹화해서 본다
<SYNC Start=579111><P Class=KRCC>
과연!!<br><font color=red>2.자신이 출연한 CM을 녹화해서 본다
<SYNC Start=581205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=583676><P Class=KRCC>
자신이 출연한 CM을 녹화해서<br>
집에거 몇번씩 보고 있다
<SYNC Start=589009><P Class=KRCC>
아니요
<SYNC Start=590100><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=591659><P Class=KRCC>
한판!!
<SYNC Start=593246><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=594321><P Class=KRCC>
넘었어요!!
<SYNC Start=595909><P Class=KRCC>
미야자키의 승리!
<SYNC Start=597775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=598076><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>승자 미야자키 미호!
<SYNC Start=600607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=602012><P Class=KRCC>
보시나요?
<SYNC Start=604080><P Class=KRCC>
녹화해서 보는건 아니지만
<SYNC Start=606999><P Class=KRCC>
나오면 보게되요
<SYNC Start=608707><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=green>결론<font color=red>아이돌은 자기자신이 너무 좋음
<SYNC Start=609156><P Class=KRCC>
귀여워<br><font color=green>결론<font color=red>아이돌은 자기자신이 너무 좋음
<SYNC Start=611551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=614616><P Class=KRCC>
AKBINGO! 후지TV 진출!
<SYNC Start=619484><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=625282><P Class=KRCC>
닛테레 말곤 들뜨지마!
<SYNC Start=627708><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=627919><P Class=KRCC>
들뜰수밖에 없어
<SYNC Start=629231><P Class=KRCC>
계기는 후지TV!<br><font color=#A5ABDA>-후지TV 캠패인-
<SYNC Start=632219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=635465><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>AKBINGO!가 후지TV에!?
<SYNC Start=637663><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그 이유는...
<SYNC Start=638926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=640400><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그렇다! 현재 대인기인 AKB48와 아이돌링의<br>
스페셜 합동 유닛 <b><font color=hotpink>AKB아이돌링!
<SYNC Start=647501><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그 선전으로 이번에 후지TV 방송<br>
아이돌링!!!에 멤버가 게스트로 나갔습니다
<SYNC Start=653212><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>거기서...
<SYNC Start=654249><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=654484><P Class=KRCC>
AKBINGO!가 이렇게<br>후지TV에 올 일이 없잖아요?
<SYNC Start=659721><P Class=KRCC>
그러니까 오늘은 후지TV에 들어가서
<SYNC Start=662263><P Class=KRCC>
AKBINGO!를 알리고자
<SYNC Start=664906><P Class=KRCC>
후지TV 사람들에게 AKBINGO!<br>라고 외치게 하는 거죠
<SYNC Start=669357><P Class=KRCC>
무리에요
<SYNC Start=670634><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=671624><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그런 이유로 오늘은 AKBINGO!<br>후지TV 진출 특별 기획
<SYNC Start=676059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=676226><P Class=KRCC>
<font color=royalblue>후지TV분들에게<br>
　 　<br>
　 　
<SYNC Start=677634><P Class=KRCC>
<font color=royalblue>후지TV분들에게<br><font color=hotpink>AKBINGO!<font color=orange>라고<br>
　 　
<SYNC Start=678849><P Class=KRCC>
<font color=royalblue>후지TV분들에게<br><font color=hotpink>AKBINGO!<font color=orange>라고<br>콜을 받자 <font color=silver>대작전
<SYNC Start=681907><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=683278><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>곧바로 네명은 경계태세인 후지TV에 잠입!
<SYNC Start=686938><P Class=KRCC>
그러자 오오시마 유코가 갑자기...
<SYNC Start=689714><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=691152><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>들어오자마자 어필
<SYNC Start=694103><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=697638><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>쓴웃음
<SYNC Start=699523><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=700801><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>후지TV에서도 AKBINGO!를 향한<br>
애정을 보이는 오오시마와 카사이
<SYNC Start=705015><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그런데...
<SYNC Start=707080><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=707400><P Class=KRCC>
봐봐! 바로...생계형 아이돌...
<SYNC Start=710507><P Class=KRCC>
닛테레의 엘리베이터엔<br>(AKB48 포스터가) 안 붙어있잖아
<SYNC Start=713421><P Class=KRCC>
후지TV에 사랑 받고 있네
<SYNC Start=715354><P Class=KRCC>
화가 나는데~
<SYNC Start=717716><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=717866><P Class=KRCC>
다카하시 죠지상도 나와?<br>
<font color=gray>-그룹 THE 虎舞龍(트러블로 읽음)-
<SYNC Start=720985><P Class=KRCC>
그래요! 아이돌링의 방송은<br>게스트가 나오는걸요
<SYNC Start=725419><P Class=KRCC>
그래?
<SYNC Start=726736><P Class=KRCC>
우린 왜 안나와요?
<SYNC Start=727901><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=728958><P Class=KRCC>
몰라!
<SYNC Start=730003><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=730627><P Class=KRCC>
우린 게스트 안 나와요?<br>
/가끔씩 오잖아!
<SYNC Start=733213><P Class=KRCC>
자붕글이 오잖아, 가끔씩...
<SYNC Start=735111><P Class=KRCC>
이지리 오카다가 오잖아
<SYNC Start=737620><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>개그맨만...
<SYNC Start=739390><P Class=KRCC>
좀더...다카하시 죠지상 같은 분은...<br><font color=#A5ABDA>개그맨만...
<SYNC Start=740909><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=741178><P Class=KRCC>
같은 가타카나에 한자잖아?
<SYNC Start=742988><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=745950><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>아이돌링과 비교해서 AKBINGO!의 취급에<br>
두사람의 불만이 주르륵...
<SYNC Start=751227><P Class=KRCC>
더욱이!
<SYNC Start=752141><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=752455><P Class=KRCC>
출장 요리사야?
<SYNC Start=753464><P Class=KRCC>
그게 우리는... / 식었는걸<br>
아이돌링!!!<font color=red>(따뜻해)</font>　 　　 　　 　　 .
<SYNC Start=755344><P Class=KRCC>
그게 우리는... / 식었는걸<br>
아이돌링!!!<font color=red>(따뜻해)</font>＞AKBINGO!<font color=blue>(차가워)
<SYNC Start=755630><P Class=KRCC>
언제나 도시락이 식어있어...<br>
아이돌링!!!<font color=red>(따뜻해)</font>＞AKBINGO!<font color=blue>(차가워)
<SYNC Start=757520><P Class=KRCC>
AKBINGO!라고 말하게해!
<SYNC Start=759502><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=760641><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그런 불만을 무시하고 바로<br>
두사람에게 작전을 결행하도록 했다
<SYNC Start=765142><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=red>-유코 카메라-
<SYNC Start=766738><P Class=KRCC>
배가 고파요<br><font color=red>-유코 카메라-
<SYNC Start=768636><P Class=KRCC>
오늘의 메뉴는 이렇게 됩니다<br><font color=red>-유코 카메라-
<SYNC Start=770072><P Class=KRCC>
괜찮아요? / 예<br><font color=red>-유코 카메라-
<SYNC Start=771181><P Class=KRCC>
그럼 네기토로가 좋아요<font color=hotpink>♥<br><font color=#A5ABDA>참치회와 파 덥밥
<SYNC Start=772911><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=red>네기토로덥밥</font>＞작전
<SYNC Start=774781><P Class=KRCC>
네기토로 받았어 / 그러게<br>
<font color=red>네기토로덥밥</font>＞작전
<SYNC Start=776361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=776686><P Class=KRCC>
아자~ 잠깐..
<SYNC Start=777806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=779123><P Class=KRCC>
네기토로 받았어요<font color=hotpink>♥
<SYNC Start=780171><P Class=KRCC>
대단하잖아<br>
<font color=#A5ABDA>타이틀 콜은?
<SYNC Start=782486><P Class=KRCC>
용케도 받아왔네, 네기토로..<br><font color=#A5ABDA>타이틀 콜은?
<SYNC Start=783712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=787097><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>카사이의 식탐 때문에 어이없게 작전 실패
<SYNC Start=790614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=791519><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>결국 아무런 선전도 못한체 첫번째 수록 돌입!
<SYNC Start=795720><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이대론 안되!!
<SYNC Start=797107><P Class=KRCC>
거기서!
<SYNC Start=799091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=799818><P Class=KRCC>
야!임마!
<SYNC Start=801149><P Class=KRCC>
우와~ 무서워, 깜짝 놀랐어<br>
/그게 아니잖아
<SYNC Start=805031><P Class=KRCC>
카사이랑 유코 이녀석들!
<SYNC Start=806464><P Class=KRCC>
아직 안 끝났잖아
<SYNC Start=808819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=809780><P Class=KRCC>
어디까지나 목적은 AKBINGO! 콜!
<SYNC Start=812306><P Class=KRCC>
휴식할 때가 아니다
<SYNC Start=814087><P Class=KRCC>
다음은 아이돌링!!! 애들에게
<SYNC Start=818626><P Class=KRCC>
AKBINGO! 티셔츠를 입히고와!
<SYNC Start=821408><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=822089><P Class=KRCC>
알겠지?<br>
/예...
<SYNC Start=823021><P Class=KRCC>
빨리 가!<br>
/가자(X2)
<SYNC Start=824735><P Class=KRCC>
힘내라<font color=hotpink>♥</font><br>
/힘내? 너도 가!
<SYNC Start=826594><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=827728><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>과연 아이돌링은 AKBINGO의<br>티셔츠를 입어 줄것인가?
<SYNC Start=832549><P Class=KRCC>
실례합니다 / 들어와요<br>
<font color=red>-카사이 카메라-
<SYNC Start=834594><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러자!<br>
<font color=red>-카사이 카메라-
<SYNC Start=836049><P Class=KRCC>
아이돌링!!!에 어서오세요<font color=hotpink>♥<br>
<font color=red>-카사이 카메라-
<SYNC Start=838202><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=838854><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>대환영
<SYNC Start=840653><P Class=KRCC>
이거 봐!<br>
<font color=#A5ABDA>대환영
<SYNC Start=842520><P Class=KRCC>
이거 주는건가요?<br>
/입어(X2)
<SYNC Start=845405><P Class=KRCC>
미녀만의 특권인가요?<br>
/뭐라 하는거야? 바보! 사과해!
<SYNC Start=849383><P Class=KRCC>
무지 즐거운것 같은데
<SYNC Start=851374><P Class=KRCC>
좀더 험악한 무드가 될거라 생각했는데
<SYNC Start=853809><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=854083><P Class=KRCC>
모두 봐봐
<SYNC Start=855113><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>후지TV임에도 불구하고 아무런 망설임도 없이
<SYNC Start=859321><P Class=KRCC>
모두 봐봐
<SYNC Start=860429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=860750><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>입어줬다
<SYNC Start=862385><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=863538><P Class=KRCC>
꽤나 생각이 없네요, 아이돌링...
<SYNC Start=866279><P Class=KRCC>
AKBINGO! 라고...
<SYNC Start=868237><P Class=KRCC>
하나둘~
<SYNC Start=869237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=872051><P Class=KRCC>
아이돌링!!! 분들에게 콜을 GET!
<SYNC Start=874756><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=876116><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>너무나 분위기가 좋아서 곧바로 다음 타켓으로!
<SYNC Start=881188><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=882010><P Class=KRCC>
그건...
<SYNC Start=883036><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=883455><P Class=KRCC>
수고하셨습니다<br><font color=red>-유코 카메라-
<SYNC Start=885383><P Class=KRCC>
이야기를... / 아! 수고하셨습니다<br><font color=red>-유코 카메라-
<SYNC Start=887703><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=887803><P Class=KRCC>
<font color=aquamarine>「아이돌링!!!」MC<br><font color=royalblue>바카리즘의 마스노상
<SYNC Start=891809><P Class=KRCC>
이건 뭐죠?
<SYNC Start=892843><P Class=KRCC>
온에어 되는건가요?
<SYNC Start=893802><P Class=KRCC>
이건 AKBINGO...
<SYNC Start=895148><P Class=KRCC>
제대로 온에어 되는건가요?<br>
/그래요
<SYNC Start=896813><P Class=KRCC>
찍어도 되나요?<br>
/한번더 해주셔도 되나요?
<SYNC Start=899334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=899700><P Class=KRCC>
약았어
<SYNC Start=901417><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=901566><P Class=KRCC>
수고하셨어요!!
<SYNC Start=902918><P Class=KRCC>
수고하셨습니다!!!
<SYNC Start=906112><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>호감도UP 노리기
<SYNC Start=906397><P Class=KRCC>
카사이상과 오오시마상 아니십니까<br>
<font color=#A5ABDA>호감도UP 노리기
<SYNC Start=909016><P Class=KRCC>
전번에 AKBINGO!에 와주셔서<br>굉장히 재밌었어요
<SYNC Start=915959><P Class=KRCC>
배드보이즈와는 비교가 안될 정도였어요
<SYNC Start=919311><P Class=KRCC>
저거 연기 맞어?
<SYNC Start=921154><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=921383><P Class=KRCC>
그래서 말이죠
<SYNC Start=922298><P Class=KRCC>
부디 마츠노상이 그걸 가지고<br>AKBINGO!라고 크게...
<SYNC Start=927557><P Class=KRCC>
지금이요?<br>
/예
<SYNC Start=929283><P Class=KRCC>
말하게 해주세요!
<SYNC Start=930469><P Class=KRCC>
부탁드려요
<SYNC Start=932186><P Class=KRCC>
저는 이미 (AKBINGO!의)준레귤러니까요
<SYNC Start=934608><P Class=KRCC>
정말요?
<SYNC Start=935411><P Class=KRCC>
준레귤러였냐?<br><font color=#A5ABDA>아닙니다
<SYNC Start=938037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=938707><P Class=KRCC>
AKBINGO!
<SYNC Start=941701><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=943411><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=red>신났구만↑
<SYNC Start=944035><P Class=KRCC>
말했네요<br>
<font color=red>신났구만↑
<SYNC Start=944713><P Class=KRCC>
엄청 신나서 말했어요<br>
<font color=red>신났구만↑
<SYNC Start=946117><P Class=KRCC>
감사합니다
<SYNC Start=946929><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>과연 마스노상! 이라고 생각했더니...
<SYNC Start=950299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=950704><P Class=KRCC>
그럼 돌려주...<br>
/카메라 끄셨나요?
<SYNC Start=952803><P Class=KRCC>
카메라 끌께요
<SYNC Start=954335><P Class=KRCC>
야!<br><font color=#A5ABDA>버렸다!
<SYNC Start=955466><P Class=KRCC>
오프일때 모습 찍어!<br><font color=#A5ABDA>버렸다!
<SYNC Start=957782><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=960631><P Class=KRCC>
지금 버리셨죠?
<SYNC Start=962002><P Class=KRCC>
안버렸어요
<SYNC Start=964252><P Class=KRCC>
부디 스튜디오에 불러주시면
<SYNC Start=967236><P Class=KRCC>
안 찍고 있어요
<SYNC Start=968105><P Class=KRCC>
어?<br>
/안 찍고 있어요
<SYNC Start=968910><P Class=KRCC>
쳇! 망할 꼬맹이가!!
<SYNC Start=970608><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=972019><P Class=KRCC>
위험해(X2)
<SYNC Start=973402><P Class=KRCC>
참고있었어
<SYNC Start=974256><P Class=KRCC>
꺼져! 꺼져!
<SYNC Start=976006><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=978380><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>아무튼 일단 여기까진 작전 대성공!
<SYNC Start=983560><P Class=KRCC>
하지만 어떤 거물에게 타이틀<br>콜을 받지 못하면 끝낼수없다!
<SYNC Start=988351><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=989126><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=green>잠시후 <font color=red>어떤 거물에게 어택!
<SYNC Start=989712><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>잠시후 긴장되는 최종 미션!<br><font color=green>잠시후 <font color=red>어떤 거물에게 어택!
<SYNC Start=993959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=995803><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>후지TV에서 AKBINGO!라고 콜을 받자 대작전!
<SYNC Start=1000009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1000415><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=red>큰 난관인 거물에게 어택!
<SYNC Start=1001067><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>여기서 최대의 거물에게 어택을 시도한다<br><font color=red>큰 난관인 거물에게 어택!
<SYNC Start=1004283><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그 인물이란...<br><font color=red>큰 난관인 거물에게 어택!
<SYNC Start=1006600><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008572><P Class=KRCC>
실례합니다
<SYNC Start=1010791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1011578><P Class=KRCC>
실례합니다, 아! 안녕하세요
<SYNC Start=1014107><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1014838><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>최고의 거물은 후지TV 아이돌링!!!<br>의 카도사와 세타 프로듀서
<SYNC Start=1020255><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>아이돌링!!!의 전권을 쥔 후지TV<br>안에서도 굉장히 대단한 분
<SYNC Start=1025641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026409><P Class=KRCC>
꼭 AKBINGO!라고 모두가<br>말해 주셨으면 하는데요
<SYNC Start=1031675><P Class=KRCC>
부디 타이틀 콜을..
<SYNC Start=1033715><P Class=KRCC>
타이틀 콜인가요?<br>
/타이틀 콜 처럼요
<SYNC Start=1036147><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036995><P Class=KRCC>
활발하게..<br>
/닛테레잖아요?
<SYNC Start=1038910><P Class=KRCC>
예<br>
/닛테레의 방송을 제가?
<SYNC Start=1042046><P Class=KRCC>
그건 안되겠는데요
<SYNC Start=1044469><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044907><P Class=KRCC>
그건 그렇지
<SYNC Start=1046649><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047696><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>역시 애사심이 있는 후지TV 사원
<SYNC Start=1050755><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>지금까지 처럼 분위기로<br>어떻게 될 상대가 아니다
<SYNC Start=1053821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054101><P Class=KRCC>
그렇지요?
<SYNC Start=1055305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055802><P Class=KRCC>
죄송합니다<br>
/감사합니다
<SYNC Start=1056823><P Class=KRCC>
잠시만 실례할께요
<SYNC Start=1058682><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059005><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>도주
<SYNC Start=1061563><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062131><P Class=KRCC>
좀더 칭찬을 해봐!
<SYNC Start=1064533><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064918><P Class=KRCC>
멋지다거나..<br>
/알겠어요
<SYNC Start=1066963><P Class=KRCC>
그런 작전이네요<br>
/그래
<SYNC Start=1068878><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1070135><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>무조건 칭찬하는 작전으로 다시 어택!
<SYNC Start=1073298><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>아부 같지 않게 자연스런 칭찬이 중요하다
<SYNC Start=1078124><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078908><P Class=KRCC>
아까는..<br>
/면목없습니다
<SYNC Start=1082737><P Class=KRCC>
셀러리맨이시니까..<br>
/셀러리맨..?
<SYNC Start=1084807><P Class=KRCC>
셀러리맨이라도
<SYNC Start=1086405><P Class=KRCC>
전 후쿠야마 마사하루상인줄 알았어요<br>
<font color=#A5ABDA>-유명한 가수겸 배우-
<SYNC Start=1088512><P Class=KRCC>
나도!<br>
<font color=#A5ABDA>-유명한 가수겸 배우-
<SYNC Start=1089744><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090229><P Class=KRCC>
느닷없이 후쿠야마 마사하루래
<SYNC Start=1092826><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1093251><P Class=KRCC>
닮았다는 소리 많이 듣죠?
<SYNC Start=1095065><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1096095><P Class=KRCC>
가끔은요<br>
/그렇죠?
<SYNC Start=1098416><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>정말인가요!?
<SYNC Start=1100232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100747><P Class=KRCC>
가끔이라니?<br>
/절대로 거짓말이야!
<SYNC Start=1104134><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1105083><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이건 생각치도 못한 좋은 반응
<SYNC Start=1107808><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>거기다
<SYNC Start=1108827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1109205><P Class=KRCC>
실례지만 앉을께요<font color=hotpink>♥
<SYNC Start=1111666><P Class=KRCC>
저기...
<SYNC Start=1112743><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1113412><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>아저씨 킬러 카사이의 미인계!!
<SYNC Start=1116376><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116666><P Class=KRCC>
무슨 일이 있어도...
<SYNC Start=1118136><P Class=KRCC>
AKBINGO!라고 말해 주셨으면 해요
<SYNC Start=1121377><P Class=KRCC>
조금만요<font color=hotpink>♥
<SYNC Start=1122318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1123024><P Class=KRCC>
그럼 부탁드려요 / 하자구!(X2)<br>
　 　
<SYNC Start=1124155><P Class=KRCC>
그럼 부탁드려요 / 하자구!(X2)<br>
<font color=hotpink>넘어갔다♥
<SYNC Start=1125100><P Class=KRCC>
부탁드려요<br>
<font color=hotpink>넘어갔다♥
<SYNC Start=1125866><P Class=KRCC>
AKBINGO! 하자구!<br>
<font color=hotpink>넘어갔다♥
<SYNC Start=1127008><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1127266><P Class=KRCC>
「아이돌링!!!」프로듀서 무지 간단해!
<SYNC Start=1129195><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129570><P Class=KRCC>
하나둘~
<SYNC Start=1130691><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134861><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>AKBINGO!라고 콜을 받자 대작전 완료!
<SYNC Start=1138712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1139581><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그리고 「아이돌링!!!」수록도<br>무사히 마친 멤버들은...
<SYNC Start=1144011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1145116><P Class=KRCC>
오늘 와보니 어떤가요?
<SYNC Start=1146975><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1147404><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>퇴근 모드
<SYNC Start=1148201><P Class=KRCC>
오~~아무말도 안하는거냐<br>
<font color=#A5ABDA>퇴근 모드
<SYNC Start=1149720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150068><P Class=KRCC>
뭐라해도 이런 수록보다 <br>
닛테레의 AKBINGO!가 중요해!
<SYNC Start=1154447><P Class=KRCC>
뭐야? 이게 더 좋은 것 처럼..
<SYNC Start=1156016><P Class=KRCC>
이게 진짜 AKBINGO!의 방송...
<SYNC Start=1158581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160127><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>약았다
<SYNC Start=1161531><P Class=KRCC>
너희들 그런건 어디서 배웠어?<br><font color=#A5ABDA>약았다
<SYNC Start=1163372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1164159><P Class=KRCC>
이야~ 우리들도 일이 끝나서..
<SYNC Start=1166609><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167458><P Class=KRCC>
이건 뭐야?
<SYNC Start=1168731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172467><P Class=KRCC>
역시 후지TV라면「아이돌링!!!」
<SYNC Start=1174715><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1176822><P Class=KRCC>
뭐고?(X3)
<SYNC Start=1178606><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179067><P Class=KRCC>
애초에 닛테레의 방송이<br>
후지TV에 오는것 자체가 실례야!
<SYNC Start=1183607><P Class=KRCC>
너희들 최악이야
<SYNC Start=1185012><P Class=KRCC>
후지TV님 면목 없습니다
<SYNC Start=1187379><P Class=KRCC>
앞으로도 배드보이스 잘 부탁드립니다
<SYNC Start=1190810><P Class=KRCC>
더러워!(X2)
<SYNC Start=1192464><P Class=KRCC>
시끄럿! 여긴 후지TV야!
<SYNC Start=1194617><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1197506><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>후지TV 여러분들 정말 감사합니다
<SYNC Start=1200904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1204704><P Class=KRCC>
1월에 시부야AX에서 열린 AKB48
<SYNC Start=1208014><P Class=KRCC>
<font color=red>「리퀘스트 아워 세트리스트<br>베스트100 2009」
<SYNC Start=1212241><P Class=KRCC>
그 DVD와 사진집의 예약을<br>보시는 번호로 접수중
<SYNC Start=1216708><P Class=KRCC>
심야이니 잘못 거시는 일이 없기를
<SYNC Start=1220017><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221812><P Class=KRCC>
그리고 지난 주말에<br>NHK홀에서 열린 콘서트에서
<SYNC Start=1225939><P Class=KRCC>
SKE48 제2기생이 소개됬습니다!!
<SYNC Start=1230057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231350><P Class=KRCC>
그 중에서 새로운 팀인<br>팀KⅡ가 결정됩니다!!
<SYNC Start=1235401><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236710><P Class=KRCC>
더욱이 <b><font color=hotpink>오오시마 마이</font></b> 졸업 기념 기획
<SYNC Start=1240028><P Class=KRCC>
<font color=gold>「마라톤에 도전! 눈물의 라스트런」
<SYNC Start=1243035><P Class=KRCC>
그 무대가 5월5일에 홋카이도<br>
도요히라가와 마라톤으로 결정!!
<SYNC Start=1247101><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1248297><P Class=KRCC>
상세한건 다음주에!
<SYNC Start=1250463><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1251689><P Class=KRCC>
잠시후에 지금 바로 도움이<br>
되는 손금으로 점치기!
<SYNC Start=1255300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1258227><P Class=KRCC>
자~ 이번주는 <b><font color=red>이동복도주행대</font></b>의<br>
<b><font color=hotpink>「やる氣花火」</font></b>를 보내드립니다
<SYNC Start=1262416><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401030><P Class=KRCC>
<font color=aquamarine>다음주 AKB 럭키걸 랭킹<br>
필견!손금으로 당신의 운을 알 수 있다!!
<SYNC Start=1408974><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>