<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=914><P Class=KRCC>
<font color=#8CF064>자막&싱크:아이링<br>yh6910@naver.com
<SYNC Start=6696><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=9879><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>AKBINGO!
<SYNC Start=14050><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>오오호리 메시베 남을까!? 졸업일까!?<br>운명의 날까지 이제 조금!!
<SYNC Start=21940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=22895><P Class=KRCC>
귀여운 쥐들이 게임에 도전
<SYNC Start=24857><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>노려라! 100발 100츄~
<SYNC Start=27880><P Class=KRCC>
자~ 그러면 오늘밤은 이문제부터 대답하도록
<SYNC Start=33037><P Class=KRCC>
문제!
<SYNC Start=34425><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>공원에 있는것은 <font color=#FFEB46>벤치
<SYNC Start=36210><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>점심밥은 <font color=#FFEB46>런치
<SYNC Start=37946><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>그럼 이타노 토모미라고 한다면!?
<SYNC Start=40628><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>맛음츄~
<SYNC Start=42968><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=45742><P Class=KRCC>
에! 뭐야?
<SYNC Start=47391><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=47996><P Class=KRCC>
스위츠를 건 문제에 도전할까?
<SYNC Start=50242><P Class=KRCC>
츄~!
<SYNC Start=52316><P Class=KRCC>
그럼 바로 게임에 도전하기 전에
<SYNC Start=55289><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>이번 <font color=#FFEB46>상품 스위츠<font color=#E27DFB>는 어것
<SYNC Start=58394><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>텐션<font color=#FF4646>↗
<SYNC Start=61354><P Class=KRCC>
냄새만이라도
<SYNC Start=64366><P Class=KRCC>
하지마!
<SYNC Start=70636><P Class=KRCC>
먹고싶어~
<SYNC Start=72658><P Class=KRCC>
먹고싶은거 알아
<SYNC Start=75951><P Class=KRCC>
완전히 AKB의 마음을 잡은 오늘밤의<br>상품 스위츠는
<SYNC Start=80350><P Class=KRCC>
야마구치현 카시노키의 프리미엄 자허토르테
<SYNC Start=83844><P Class=KRCC>
일일 한정 20개를 예약만으로 살수 있는 스위츠
<SYNC Start=88817><P Class=KRCC>
<font color=#A0FA78>먹고싶다면 <font color=#FF4646>미션을 클리어 해라!
<SYNC Start=91695><P Class=KRCC>
이번 주제는 이것!
<SYNC Start=93489><P Class=KRCC>
진짜 건강상품을 적중해라!
<SYNC Start=97061><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=99360><P Class=KRCC>
여기있는것은 실제로 존재하는<br>조금 특이한 건강 상품
<SYNC Start=103874><P Class=KRCC>
하지만 이중 1개만 방송에서 마음대로만든<br>건강상품 즉 조커가있습니다
<SYNC Start=110783><P Class=KRCC>
쥐들은 진짜라고 생각하는걸 한사람씩 골라<br>조커를 마지막까지 남기면 맛있는 스위츠 겟!!
<SYNC Start=120496><P Class=KRCC>
하지만 누가 조커를 골라버리면 연대책임
<SYNC Start=123782><P Class=KRCC>
전원 밀가루를 뒤집어 쓰게 됩니다
<SYNC Start=127427><P Class=KRCC>
실제로 존재하는 것을 골라라 츄~!
<SYNC Start=131127><P Class=KRCC>
먼저 첫번째는 손쉽게 살뺄수 있다는 이것
<SYNC Start=136530><P Class=KRCC>
먼저 1번 이거네요 셰이프이레사
<SYNC Start=139042><P Class=KRCC>
이것은요 빼고싶은곳을 문지르는 것만으로<br>신진대사를 촉진시켜
<SYNC Start=144258><P Class=KRCC>
살빼는 효과를 주는 최신건강상품
<SYNC Start=148037><P Class=KRCC>
첨단의 재질이 원적외선을 방출해 피의 흐름을<br> 촉진시켜 주는 최신건강상품
<SYNC Start=156957><P Class=KRCC>
실재로 써봐도 좋아
<SYNC Start=159882><P Class=KRCC>
얼굴이라든가 살찐곳에 해봐
<SYNC Start=164148><P Class=KRCC>
씻으로 들어갈때라든가 써보면 좋아
<SYNC Start=166547><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>냄새나
<SYNC Start=168174><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>이 팔같은곳이 좋을것 같은데요
<SYNC Start=170353><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=172642><P Class=KRCC>
이거 냄새나
<SYNC Start=173779><P Class=KRCC>
거짓말~ 냄새나게 됐어?
<SYNC Start=175242><P Class=KRCC>
실재로 어때? 뜨거워지거나 하지 않아?
<SYNC Start=176891><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>뜨거웠졌을지도 몰라
<SYNC Start=178668><P Class=KRCC>
그래서 신진대사가 촉진되어서
<SYNC Start=181380><P Class=KRCC>
지방이 팍 없어질테니까
<SYNC Start=184450><P Class=KRCC>
두번째는 즐겁게 전신운동을 할수 있다는 이것
<SYNC Start=189656><P Class=KRCC>
2번은 상품은요
<SYNC Start=191433><P Class=KRCC>
핸들을 잡고 뛰는것만으로도 전신 근육과<br>밸런스 감각을 단련할수있다
<SYNC Start=198311><P Class=KRCC>
이거 실재로 한번해봐
<SYNC Start=201978><P Class=KRCC>
타카미나 한번 해봐
<SYNC Start=203749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=208173><P Class=KRCC>
날고있네
<SYNC Start=212826><P Class=KRCC>
굉장해
<SYNC Start=214752><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>밸런스 감각 되찾아서
<SYNC Start=216451><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>스큅<font color=#E27DFB>도 되는거 아니야?
<SYNC Start=218282><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=221641><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>한번 가봐!
<SYNC Start=222880><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=225781><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>무리~
<SYNC Start=226338><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>무리~ 못해~
<SYNC Start=227932><P Class=KRCC>
전혀 할수없잖아
<SYNC Start=230213><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>한순간에 더워졌어요
<SYNC Start=233645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=235745><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>꽤 힘드네요
<SYNC Start=238092><P Class=KRCC>
계속해서 미야자와가 도전하지만
<SYNC Start=241164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=246082><P Class=KRCC>
망가트릴 생각이야?
<SYNC Start=247403><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>더워지네
<SYNC Start=250039><P Class=KRCC>
실제로 운동하고 있는 거니까
<SYNC Start=252264><P Class=KRCC>
세번째는 이것
<SYNC Start=254039><P Class=KRCC>
경의적으로 작은얼굴이 된다는 말하지만
<SYNC Start=257843><P Class=KRCC>
다음 세번째는 작은얼굴 메이크 벨트
<SYNC Start=261994><P Class=KRCC>
이걸 얼굴에 착용하는 것만으로 작은 얼굴이 된다는
<SYNC Start=266350><P Class=KRCC>
얼굴이 큰사람도 바로 작아진다느 편리한 아이템
<SYNC Start=270282><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>대표해서 <font color=#FFEB46>노로<font color=#E27DFB>에게 해볼까?
<SYNC Start=273058><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=275491><P Class=KRCC>
실험자는 원래부터 얼굴이 큰 노로
<SYNC Start=278457><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=280741><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>작은얼굴!?
<SYNC Start=284233><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=286504><P Class=KRCC>
하지만 얼굴뿐이니까 몸도 작아지도록<br>저것도 하는게 좋을거 같아요
<SYNC Start=291640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=294833><P Class=KRCC>
<font color=#A0FA78>이걸로 센터에 갈수 있을지도 몰라
<SYNC Start=296535><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=300159><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>어라?
<SYNC Start=300605><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>어라? 전혀 재미있지 않아
<SYNC Start=302883><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=306955><P Class=KRCC>
계속해서 카사이가 도전!
<SYNC Start=308583><P Class=KRCC>
그러자
<SYNC Start=310095><P Class=KRCC>
역시 노로랑 사이즈가 전혀 틀려
<SYNC Start=313523><P Class=KRCC>
하지만 여기가 굉장히 올라가
<SYNC Start=316302><P Class=KRCC>
잘때 장착하면 작은얼굴이 된다고 해
<SYNC Start=319718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=321365><P Class=KRCC>
네번째는 이것
<SYNC Start=323193><P Class=KRCC>
본레스의 의미는 사용하면 압니다
<SYNC Start=326423><P Class=KRCC>
4번 본레스 벨트
<SYNC Start=331694><P Class=KRCC>
이 벨트의 구멍이 군살을 제대로 잡아서<br>신진대사를 올려
<SYNC Start=337126><P Class=KRCC>
차고있는것만으로 다이어트가 되는 건강상품
<SYNC Start=341169><P Class=KRCC>
이것에 관해서는 알기 쉽게 모델을 준비했습니다
<SYNC Start=347197><P Class=KRCC>
모델분 등장해주세요
<SYNC Start=349389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=351053><P Class=KRCC>
AD의 [....]군 입니다
<SYNC Start=354006><P Class=KRCC>
배를 좀 보여주시겠습니까?
<SYNC Start=357174><P Class=KRCC>
확실히 본레스 햄
<SYNC Start=358748><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=360862><P Class=KRCC>
해보고 싶어?
<SYNC Start=362636><P Class=KRCC>
이건 조금...
<SYNC Start=365261><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>신진대사<font color=#E27DFB>에 좋다고해요
<SYNC Start=369016><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>어때?
<SYNC Start=370027><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>아픈 느낌이네요
<SYNC Start=372184><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>부드럽게 만지고 있어요
<SYNC Start=373774><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>여기는?
<SYNC Start=375663><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>여기는 느껴지네요♥
<SYNC Start=378574><P Class=KRCC>
싫다~
<SYNC Start=381704><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>정말 싫어~
<SYNC Start=383172><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=383517><P Class=KRCC>
마지막은 이것
<SYNC Start=385199><P Class=KRCC>
겉으로 보기엔 어디에 쓰는지 모르겠지만
<SYNC Start=389923><P Class=KRCC>
제일 모르겠어
<SYNC Start=390965><P Class=KRCC>
이거 뭡니까?
<SYNC Start=391926><P Class=KRCC>
'스윙 셰바'라고 해서
<SYNC Start=393482><P Class=KRCC>
단지 3분으로 이 위에서 흔들흔들<br>하는 것만으로 복근이나 몸안의
<SYNC Start=400824><P Class=KRCC>
근육을 단련할수 있는 편리한 건강상품
<SYNC Start=403443><P Class=KRCC>
하고싶어~
<SYNC Start=405808><P Class=KRCC>
거기서 다리를 내리면 안돼
<SYNC Start=408923><P Class=KRCC>
맞아 맞아 맞아
<SYNC Start=409783><P Class=KRCC>
거기서 흔들흔들 해봐
<SYNC Start=412301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=416166><P Class=KRCC>
그걸로 복근을 단련할수 있다고
<SYNC Start=418161><P Class=KRCC>
여기가 아파
<SYNC Start=419043><P Class=KRCC>
여기가 아파요
<SYNC Start=422838><P Class=KRCC>
한번해봐 한번 해봐~
<SYNC Start=424928><P Class=KRCC>
운동신경이 좋아보이는 요시자와지만
<SYNC Start=428519><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>!?
<SYNC Start=431428><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>보기와 다르게 굼뜨네
<SYNC Start=435882><P Class=KRCC>
계속해서 다카하시는?
<SYNC Start=437685><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=439135><P Class=KRCC>
너는 스큅못하니까
<SYNC Start=440115><P Class=KRCC>
이건 꽤 할수있어요
<SYNC Start=442158><P Class=KRCC>
복근은 어때 단련되는 느낌?
<SYNC Start=443914><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>복근이 <font color=#FFEB46>지릿지릿<font color=#FFAAF5>해요
<SYNC Start=445565><P Class=KRCC>
그리고 미야자키가 불만을
<SYNC Start=448324><P Class=KRCC>
이거 아마도
<SYNC Start=449115><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>다다미가 있는 집 사람이라면<br>다다미가 안좋게 될꺼야
<SYNC Start=453869><P Class=KRCC>
다다미 위에서 하지 않으면 되잖아
<SYNC Start=455909><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>플로어링 이라도 아랫집의 사람에게...
<SYNC Start=459144><P Class=KRCC>
거기서 하지 않으면 되잖아
<SYNC Start=461058><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>그럼 그런 사람에게는 좋을거 같아요
<SYNC Start=465261><P Class=KRCC>
이 5개중에 1개는 가짜
<SYNC Start=469240><P Class=KRCC>
실재하는 건강상품을 적중해라~!!
<SYNC Start=472594><P Class=KRCC>
첫 도전자는 미야자키
<SYNC Start=476800><P Class=KRCC>
진짜 상품은 어느거라고 생각합니까?
<SYNC Start=479051><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>진짜 건강상품은
<SYNC Start=481566><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>진짜 건강상품은<br><font color=#FFEB46>2번<font color=#FFAAF5>이라고 생각합니다
<SYNC Start=482933><P Class=KRCC>
2번? 이유는?
<SYNC Start=484224><P Class=KRCC>
본적은 없지만
<SYNC Start=485972><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>트램펄린이 있으니까...
<SYNC Start=489199><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>트램펄린이 있으니까... 입니다
<SYNC Start=490912><P Class=KRCC>
트램펄린을 써서 하니까 건강상품
<SYNC Start=499017><P Class=KRCC>
그럼 미야자키 2번의 굴로 들어가세요
<SYNC Start=502457><P Class=KRCC>
약간 천연스런운 먀오쥐가 고른것은
<SYNC Start=505010><P Class=KRCC>
핸들이 붙은 트램펄린
<SYNC Start=506793><P Class=KRCC>
가짜라면 밀가루 범벅이지만 과연?
<SYNC Start=510358><P Class=KRCC>
과연 2번의 건강상품은 진짜일까?
<SYNC Start=515782><P Class=KRCC>
핸들이 붙은 트램펄린은 진짜 건강상품일까?
<SYNC Start=521652><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=527055><P Class=KRCC>
이건 실재하는 건강상품
<SYNC Start=529250><P Class=KRCC>
점프를 하는것만으로 전신근육은 물론<br>밸런스 감각도 길를수 있다고 합니다
<SYNC Start=535150><P Class=KRCC>
이걸로 실재하는 건강상품은 앞으로 3개!!
<SYNC Start=539848><P Class=KRCC>
다음 도전자는 미야자와
<SYNC Start=544182><P Class=KRCC>
이중에 진짜라고 생각하는 번호를 골라주세요
<SYNC Start=548666><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>진짜 건강상품은
<SYNC Start=551412><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>진짜 건강상품은<br><font color=#FFEB46>3번<font color=#FFAAF5>이라고 생각합니다
<SYNC Start=555036><P Class=KRCC>
멤버들의 여러가지 체험을 보고
<SYNC Start=558463><P Class=KRCC>
모두 위로 올라가니까
<SYNC Start=560902><P Class=KRCC>
이거 차고 자면 어찌됐든 다음날은<br>작은얼굴이 되어있지 않을까 해서
<SYNC Start=565923><P Class=KRCC>
미야자와는 조금 턱이 안토니오 이노키처럼 되겠네
<SYNC Start=571418><P Class=KRCC>
그러겠네요
<SYNC Start=573801><P Class=KRCC>
본방중에 쑥히고 나와서
<SYNC Start=577714><P Class=KRCC>
<font color=#A0FA78>이 아이 얼마나 <font color=#FFEB46>분위기 좋은 아이<font color=#A0FA78>인거야
<SYNC Start=581186><P Class=KRCC>
미야자와 3번의 굴에 들어가주세요
<SYNC Start=585329><P Class=KRCC>
분위기좋고 턱의 모양에 자신있는 사에쥐가<br>고른것은 작은얼굴 메이크 벨트
<SYNC Start=591048><P Class=KRCC>
과연?
<SYNC Start=592832><P Class=KRCC>
자~ 3번은 진짜 건강상품을까요?
<SYNC Start=596965><P Class=KRCC>
작은얼굴 메이크 벨트는 진짜 건강상품일까?
<SYNC Start=600495><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=609050><P Class=KRCC>
이쪽도 진짜
<SYNC Start=610490><P Class=KRCC>
운동을 하지않고 차고있느것만으로<br>작은얼굴이 된다고 합니다
<SYNC Start=617435><P Class=KRCC>
이걸로 실재하는 건강상품은 앞으로 2개!!
<SYNC Start=622271><P Class=KRCC>
다음 도전자는 카사이
<SYNC Start=624770><P Class=KRCC>
카사이는 진짜 건강상품은 몇번이라고 생각합니까?
<SYNC Start=628974><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>진짜 건강상품은
<SYNC Start=630578><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>진짜 건강상품은<br><font color=#FFEB46>5번<font color=#FFAAF5>이라고 생각합니다
<SYNC Start=631860><P Class=KRCC>
5번? 이유는?
<SYNC Start=634098><P Class=KRCC>
해보니까 정말로 복근이라든가 엉덩이 근육이<br>아파져서 단련될까나 해서
<SYNC Start=643948><P Class=KRCC>
그럼 카사이 5번의 굴에 들어가주세요
<SYNC Start=646790><P Class=KRCC>
토모미쥐는 자신의 몸을 믿고 스윙 셰이바를 선택
<SYNC Start=651814><P Class=KRCC>
괜찮을까?
<SYNC Start=654311><P Class=KRCC>
과연 5번은 진짜 건강상품을까요?
<SYNC Start=659277><P Class=KRCC>
스윙 셰이바는 진짜 건강상품일까?
<SYNC Start=662621><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=668767><P Class=KRCC>
왜 헤~라고 말하는거야?
<SYNC Start=671191><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>뒤에서 부스럭부스럭 허니까
<SYNC Start=675000><P Class=KRCC>
부스럭부스럭 허니까라니 어디 출신이야?
<SYNC Start=678460><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>갑자기 사투리인가...
<SYNC Start=680647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=681556><P Class=KRCC>
이쪽도 실재로 판매하고 있는 건강상품
<SYNC Start=685278><P Class=KRCC>
하루에 3분 흔들흔들 하면 저절로<br>복근이 단련된다고 합니다
<SYNC Start=690627><P Class=KRCC>
자~ 진짜는 앞으로 1개!!
<SYNC Start=693092><P Class=KRCC>
확률 1/2
<SYNC Start=695298><P Class=KRCC>
그래서 마지막 다카하시
<SYNC Start=699960><P Class=KRCC>
이제 1/2야
<SYNC Start=702254><P Class=KRCC>
처음에는 이게 아닐꺼라고 생각했는데요
<SYNC Start=704864><P Class=KRCC>
잘 보면 화장실 청소하는데 쓸거같아요
<SYNC Start=708555><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=711125><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>한번 모두에게 물어볼래?
<SYNC Start=713683><P Class=KRCC>
물어봐도 되나요?<br>-좋아요
<SYNC Start=715352><P Class=KRCC>
본레스는 여기서 모이는 것만으로<br>살이 안 빠질거 같아요
<SYNC Start=720096><P Class=KRCC>
하지만 지방이 모이잖아
<SYNC Start=721745><P Class=KRCC>
모여도 그 모인곳을 어떻게 해?
<SYNC Start=725041><P Class=KRCC>
모인곳이 사라진다는...
<SYNC Start=726806><P Class=KRCC>
할망구의 잡담
<SYNC Start=728167><P Class=KRCC>
<font color=#b232b2>노로(25)×오오호리(25)
<SYNC Start=731146><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=734592><P Class=KRCC>
다카하시가 이중에 진짜라고 생각하는 번호는 몇번입니까?
<SYNC Start=738282><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>진짜 건강상품은
<SYNC Start=740220><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>진짜 건강상품은<br><font color=#FFEB46>4번<font color=#FFAAF5>이라고 생각합니다
<SYNC Start=741569><P Class=KRCC>
4번? 이유는?
<SYNC Start=743265><P Class=KRCC>
이유는 역시 이것은 초라한것 같아요
<SYNC Start=749153><P Class=KRCC>
그러면 4번의 굴에 들어가세요
<SYNC Start=751094><P Class=KRCC>
틀렸다면 모두 미안해
<SYNC Start=752373><P Class=KRCC>
할망구의 잡담에 귀를 귀울여
<SYNC Start=754785><P Class=KRCC>
다카미나쥐는 본레스 벨트를 선택
<SYNC Start=757875><P Class=KRCC>
과연 밀가루일까? 스위츠일까?
<SYNC Start=761355><P Class=KRCC>
과연 4번은 진짜 건강상품을까요?
<SYNC Start=768211><P Class=KRCC>
본레스 벨트는 진짜 건강상품일까?
<SYNC Start=772105><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=783903><P Class=KRCC>
실제하는것은 이 본레스 벨트
<SYNC Start=786819><P Class=KRCC>
스포츠 트레이너와 공동으로 만든 이 상품은
<SYNC Start=789865><P Class=KRCC>
지방을 효과적으로 연소시키는 것 같습니다
<SYNC Start=793133><P Class=KRCC>
한편 가짜는 이 화장실 청소 아이템
<SYNC Start=797302><P Class=KRCC>
지방은 없애주지 않지만<br>완고한 오물들을 쓱쓱 닦다줍니다
<SYNC Start=801509><P Class=KRCC>
그런데
<SYNC Start=803223><P Class=KRCC>
카사이는 왠지 뜨거워졌다
<SYNC Start=806023><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>화장실 용품인데...
<SYNC Start=809411><P Class=KRCC>
그런말 안했어
<SYNC Start=810752><P Class=KRCC>
너 말했어
<SYNC Start=811943><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>문질렀으니까 뜨거워 진거예유!
<SYNC Start=814598><P Class=KRCC>
갑자기 사투리쓰는거 하지마!
<SYNC Start=816837><P Class=KRCC>
자~ 그럼 쥐들에게 이 스위츠를 선물
<SYNC Start=822653><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=830550><P Class=KRCC>
나도 줘~
<SYNC Start=833045><P Class=KRCC>
그렇게 큰거 먹는거야?
<SYNC Start=835185><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=839034><P Class=KRCC>
큰거 먹으니까 그렇잖아!
<SYNC Start=840802><P Class=KRCC>
맛있어~ /먹고싶어~
<SYNC Start=848250><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=850459><P Class=KRCC>
이상 노려라! 100발 100츄~ 였습니다
<SYNC Start=854005><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=858365><P Class=KRCC>
다음은 이 코너
<SYNC Start=864882><P Class=KRCC>
데뷔곡 [달콤한 고관절]을<br>한달안에 1만장을 팔지 못하면
<SYNC Start=868662><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>AKB48졸업<font color=white>을 하게되는 오오호리
<SYNC Start=872232><P Class=KRCC>
그래서 판매를 늘리기 위해 <font color=#FFEB46>지방PR 개시!
<SYNC Start=877273><P Class=KRCC>
온천여관의 연회장에서 많이 팔았지만
<SYNC Start=879984><P Class=KRCC>
아직 1만장에는 너무 먼 수
<SYNC Start=883162><P Class=KRCC>
과연 오오호리 메시베의 운명은!?
<SYNC Start=887972><P Class=KRCC>
감사합니다
<SYNC Start=889724><P Class=KRCC>
연회라이브의 다음날도 히치하이크로 이동개시
<SYNC Start=894066><P Class=KRCC>
그러자 차내에서 라디오를 듣고있던 오오호리가
<SYNC Start=899459><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>라디오는 선전되지않을까요?
<SYNC Start=901680><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>(라디오국에서)곡을 틀면
<SYNC Start=905029><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>(라디오국에서)곡을 틀면 귀에 익숙해질지도 몰라
<SYNC Start=908352><P Class=KRCC>
그래서 바로 차내에서 나오던<br>라디오국으로 가보는걸로
<SYNC Start=913326><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>여기다!
<SYNC Start=917225><P Class=KRCC>
찾아간곳은 시민들에게 사랑받고 있는<br>리디오국 FM왓치
<SYNC Start=923313><P Class=KRCC>
여기라면 PR성공은 틀림 없다
<SYNC Start=925900><P Class=KRCC>
거기서!
<SYNC Start=927469><P Class=KRCC>
교섭합니까?
<SYNC Start=928786><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>네 합니다!
<SYNC Start=931560><P Class=KRCC>
꽤 익숙해지셨네요 교섭
<SYNC Start=936520><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>(디렉터는)정말로 아무것도 않하는 사람이니까...
<SYNC Start=940624><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>잠깐이라도 좋으니까 출연시켜 주시면 안될까요?
<SYNC Start=944057><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>CD를 틀어주시면 안될까요?
<SYNC Start=946380><P Class=KRCC>
갑작스런 부탁 과연!?
<SYNC Start=949722><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>캠페인이라는 걸로?
<SYNC Start=952787><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>알았습니다
<SYNC Start=954733><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>훌륭히 교섭 성립!!
<SYNC Start=957278><P Class=KRCC>
그러나!
<SYNC Start=958629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=961812><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>앞으로 15분에 시작합니다
<SYNC Start=964020><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>앞으로 15분!?
<SYNC Start=966519><P Class=KRCC>
무려 15분후에 출연!
<SYNC Start=969033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=969740><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>깜짝놀랐다!!
<SYNC Start=971413><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>협의도 하지 않고 스튜디오로
<SYNC Start=975183><P Class=KRCC>
그리고 본방
<SYNC Start=977297><P Class=KRCC>
갑자기 굉장한 사람이 찾아왔습니다
<SYNC Start=982744><P Class=KRCC>
오오호리 메시베상입니다
<SYNC Start=984598><P Class=KRCC>
안녕하세요 감사합니다
<SYNC Start=988057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=989250><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>달콤한 고관절
<SYNC Start=991407><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>달콤한 고관절
<SYNC Start=993522><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>타이틀 콜 부탁드립니다
<SYNC Start=995636><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>오오호리 메시베의 <font color=#a828a8>[달콤한 고관절]
<SYNC Start=1000799><P Class=KRCC>
CD도 틀고 무사히 성공
<SYNC Start=1003530><P Class=KRCC>
라고 생각했지만!
<SYNC Start=1006693><P Class=KRCC>
스튜디오의 밖을 보면
<SYNC Start=1009866><P Class=KRCC>
손님이 갑자기 사라져버렸잖아!
<SYNC Start=1014308><P Class=KRCC>
스튜디오를 보고있는 손님도<br>어딘가 흥미 없어보이고...
<SYNC Start=1017871><P Class=KRCC>
그리고
<SYNC Start=1018927><P Class=KRCC>
감사합니다
<SYNC Start=1021771><P Class=KRCC>
오오호리 지방라디오에서 격침
<SYNC Start=1025417><P Class=KRCC>
하지만 침울해하고 있는 오오호리에게<br>행운의 여신이!
<SYNC Start=1030626><P Class=KRCC>
아 잠시만요 전화
<SYNC Start=1033780><P Class=KRCC>
과연 전화 상대는?
<SYNC Start=1037317><P Class=KRCC>
아까 다리오의 분으로부터 전화가 와서
<SYNC Start=1038869><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>아이치의 신문사<font color=white>가 <font color=#FFEB46>취재<font color=white>하고 싶다고
<SYNC Start=1043624><P Class=KRCC>
무려 우연히 신문사 사람이<br>라디오를 듣고 있던것이였다
<SYNC Start=1050988><P Class=KRCC>
서둘러 히치하이크로 그 신문사로
<SYNC Start=1053844><P Class=KRCC>
그러나!
<SYNC Start=1056057><P Class=KRCC>
운 나쁘게 약속의 시간에 한참 넘어서 도착
<SYNC Start=1060339><P Class=KRCC>
도착했을땐 어두워진 밤10시
<SYNC Start=1065004><P Class=KRCC>
여기인가요?
<SYNC Start=1066153><P Class=KRCC>
안녕하세요
<SYNC Start=1069024><P Class=KRCC>
오오호리 메시베입니다 늦어서 죄송합니다
<SYNC Start=1073618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1076287><P Class=KRCC>
무려 기쁘게도 사원들이 모여서 웃는얼굴로 마중
<SYNC Start=1081563><P Class=KRCC>
갑작스런 취재로 오오호리가 감사해 하고
<SYNC Start=1084799><P Class=KRCC>
그때!
<SYNC Start=1087296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1092443><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>컬러 페이지 입니다
<SYNC Start=1095004><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>내일 재고가 품절될지도
<SYNC Start=1098865><P Class=KRCC>
무려 오오호리의 기사가 1면의 톱뉴스!
<SYNC Start=1104177><P Class=KRCC>
하지만 이것에는 어떤 이유가
<SYNC Start=1107474><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>홍백나올때부터
<SYNC Start=1109097><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>홍백나올때부터 <font color=#FFEB46>AKB의 팬
<SYNC Start=1112817><P Class=KRCC>
사실 사장은 AKB의 대 팬!
<SYNC Start=1117993><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>오오호리 메시베를 톱뉴스에!!
<SYNC Start=1125542><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>추천 멤버<font color=#FF5AD9>같은거 있습니까?
<SYNC Start=1127920><P Class=KRCC>
<font color=#a828a8>오오호리 메시베 추천<font color=#64D6FF>입니다
<SYNC Start=1131610><P Class=KRCC>
감사합니다
<SYNC Start=1133976><P Class=KRCC>
사원들에게도 대인기!
<SYNC Start=1138643><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>그럼 나도
<SYNC Start=1140337><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1151196><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>(다리를)올려도 되죠!?
<SYNC Start=1153138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160156><P Class=KRCC>
이게 신문에 실린 1면
<SYNC Start=1164056><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>PR효과는 틀림없음!
<SYNC Start=1166496><P Class=KRCC>
아이치현의 신문사 감사합니다
<SYNC Start=1170078><P Class=KRCC>
그러나!
<SYNC Start=1171106><P Class=KRCC>
흥분하고 있는 오오호리에게
<SYNC Start=1175266><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180221><P Class=KRCC>
안녕하세요
<SYNC Start=1182900><P Class=KRCC>
어째서 여기있는겁니까?
<SYNC Start=1185465><P Class=KRCC>
갑자기 나타난사람은 레코드회사의 와타나베상
<SYNC Start=1189486><P Class=KRCC>
어째서 여기에!?
<SYNC Start=1191251><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>1만장 할당량<font color=#64D6FF> 있잖아요?
<SYNC Start=1195296><P Class=KRCC>
솔직히
<SYNC Start=1197168><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>정말로 힘들어요
<SYNC Start=1201203><P Class=KRCC>
와타나베의 말에 의하면 3주가 지난 지금<br>판매량은 약 7200장
<SYNC Start=1206909><P Class=KRCC>
앞으로 불과 1주일에 거의 3000장을 팔지 않으면 안된다
<SYNC Start=1211676><P Class=KRCC>
이대로는 달성 불가능
<SYNC Start=1214523><P Class=KRCC>
거기서 와타나베상으로부터 어느 제안이!!
<SYNC Start=1217888><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>마지막으로 한번더<font color=#FFEB46> 그걸<font color=#64D6FF> 하지 않겠습니까?
<SYNC Start=1222932><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>그거?
<SYNC Start=1224481><P Class=KRCC>
그래서 전설의 이벤트 악수회가 아닌<br>포옹회 2번째가 결정!
<SYNC Start=1231522><P Class=KRCC>
이번에는 거의 8시간동안 하는 포옹 마라톤
<SYNC Start=1234417><P Class=KRCC>
자세한것은 방송 홈페이지에서
<SYNC Start=1237431><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1249371><P Class=KRCC>
<font color=gray>(뉴스생략)
<SYNC Start=1254997><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273993><P Class=KRCC>
이번주 노래는 대인기인 최신싱글 [大声ダイヤモンド]
<SYNC Start=1278443><P Class=KRCC>
AKB48 극장에서 하고있는 공연에서 보내드리겠습니다
<SYNC Start=1282278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380990><P Class=KRCC>
<font color=#8CF064>자막&싱크:아이링<br>yh6910@naver.com
<SYNC Start=1386611><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>