<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=3581><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>나날이 진화를 거듭하는<br>
인기 아이돌 그룹 AKB48
<SYNC Start=8448><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이번에는 그녀들의 실체를 살피기 위해
<SYNC Start=10504><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이런 앙케이트를 실시했다
<SYNC Start=12603><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그것은...
<SYNC Start=13373><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=13816><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>조사
<SYNC Start=15311><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>당신은 요리에 <font color=red>자신이 있습니까?
<SYNC Start=17733><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=18409><P Class=KRCC>
죄송합니다<br>
/네?
<SYNC Start=19815><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=20460><P Class=KRCC>
요리를 하시나요?
<SYNC Start=21892><P Class=KRCC>
요리요? 그럼요 요리해요
<SYNC Start=24668><P Class=KRCC>
자주 하는건 사발면인 UFO의 물조절..
<SYNC Start=29235><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=29493><P Class=KRCC>
못해요
<SYNC Start=31766><P Class=KRCC>
무지 웃기죠?
<SYNC Start=33503><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=34044><P Class=KRCC>
(요리의) 사시스세소의「사」는 무엇인가요?
<SYNC Start=36302><P Class=KRCC>
사에
<SYNC Start=37981><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=39587><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>조사 결과
<SYNC Start=40667><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>요리에 자신이 있다고<br>
대답한 멤버는 실로 3%에 불과..
<SYNC Start=45120><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이건 아니지
<SYNC Start=46047><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=46544><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그래서
<SYNC Start=47501><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>AKBINGO! 이번 편 공부의 테마는..
<SYNC Start=49904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=50471><P Class=KRCC>
<font color=red>요리
<SYNC Start=51710><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>확실히 배워서 멋진 여성을 노려 봅시다
<SYNC Start=54616><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=54749><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=60152><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네<font color=#228B22>이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=60252><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네<font color=#6DD66D>이<font color=#228B22>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=60352><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이<font color=#6DD66D>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=60452><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF8C8C>A<font color=#FF0000>KB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=60552><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>A<font color=#FF8C8C>K<font color=#FF0000>B48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=60652><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AK<font color=#FF8C8C>B<font color=#FF0000>48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=60752><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB<font color=#FF8C8C>4<font color=#FF0000>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=60852><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB4<font color=#FF8C8C>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=60952><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFEB46>H<font color=#FFA500>OLIC in KOREA
<SYNC Start=61052><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>H<font color=#FFEB46>O<font color=#FFA500>LIC in KOREA
<SYNC Start=61152><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HO<font color=#FFEB46>L<font color=#FFA500>IC in KOREA
<SYNC Start=61252><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOL<font color=#FFEB46>I<font color=#FFA500>C in KOREA
<SYNC Start=61352><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLI<font color=#FFEB46>C <font color=#FFA500>in KOREA
<SYNC Start=61452><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC <font color=#FFEB46>i<font color=#FFA500>n KOREA
<SYNC Start=61552><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC i<font color=#FFEB46>n <font color=#FFA500>KOREA
<SYNC Start=61652><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in <font color=#FFEB46>K<font color=#FFA500>OREA
<SYNC Start=61752><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in K<font color=#FFEB46>O<font color=#FFA500>REA
<SYNC Start=61852><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KO<font color=#FFEB46>R<font color=#FFA500>EA
<SYNC Start=61952><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOR<font color=#FFEB46>E<font color=#FFA500>A
<SYNC Start=62052><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KORE<font color=#FFEB46>A
<SYNC Start=62152><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=63359><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=63450><P Class=KRCC>
<FONT COLOR=BLACK>Caption by 人形
<SYNC Start=64683><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=64704><P Class=KRCC>
<font color=aquamarine>AKB48이 요리에 도전! 대폭주!!<br>장렬한 요리에 게스트 아리요시도 무심코...
<SYNC Start=72639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=74078><P Class=KRCC>
<font color=red>요리를 즐겁게 공부!<br><font color=gold>쿡킹 스타디엄
<SYNC Start=78450><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이번에 공부할 것은
<SYNC Start=80157><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>엄청 스탠더드한 햄버그 만드는 법
<SYNC Start=82614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=83890><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>빨강과 흰색으로 팀을 나눠 팀끼리 협력하며
<SYNC Start=86553><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>요리의 실력을 겨룹니다
<SYNC Start=88863><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=89516><P Class=KRCC>
두 팀이 만든 요리를 판정 하시겠습니다
<SYNC Start=93623><P Class=KRCC>
게스트 판정원 아리요시상입니다
<SYNC Start=95177><P Class=KRCC>
안녕하세요, 잘 부탁드립니다
<SYNC Start=97563><P Class=KRCC>
아리요시상 어서오세요<br>
/잘 부탁드립니다
<SYNC Start=100814><P Class=KRCC>
처음 느낀 감상은 어떤가요?<br>
/뭐, 요리를 못할뿐더러..
<SYNC Start=104308><P Class=KRCC>
전 왠만하면 어린 여자<br>
아이의 요리는 원하지 않아요
<SYNC Start=107416><P Class=KRCC>
그런가요?
<SYNC Start=108502><P Class=KRCC>
어린 여자가 만드는<br>요리는 지저분하다라는..
<SYNC Start=113043><P Class=KRCC>
젊은 여성은 신진대사가 원활하잖아요
<SYNC Start=115971><P Class=KRCC>
역시 주먹밥을 만들때도<br>유분이나 땀도 나오잖아요
<SYNC Start=120689><P Class=KRCC>
"지저분해" 라는게 먼저...
<SYNC Start=123564><P Class=KRCC>
그다지 먹고 싶지 않다는 건가요?<br>
/먹기 싫어요
<SYNC Start=126694><P Class=KRCC>
시작하기도 전에 그런 말은 하지마세요
<SYNC Start=128664><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그리고 가정과 교원 면허를 가지고 있어
<SYNC Start=132049><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>요리를 잘하는 오호리노 레미상
<SYNC Start=134501><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=134620><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>AKB 제일의 먹보 노호 카요상
<SYNC Start=138312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=139211><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>일본 유수의 미식가
<SYNC Start=140751><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>카이바라키요산 선생님<br>
(맛의 달인 참고)
<SYNC Start=142154><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이 세분도 시식을 해서<br>
엄한 충고를 받겠습니다
<SYNC Start=146603><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=147537><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>참고로 햄버그의 기본적인 만드는<br>
법은 이런 세가지 과정
<SYNC Start=151550><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>과정별로 2인 1조로 조리
<SYNC Start=154453><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=155301><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>제 1과정
<SYNC Start=156509><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>재료 손질
<SYNC Start=158420><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=159388><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>먼저 단맛을 더해 식감을<br>
<font color=peachpuff>①양파 ½개를 잘게 썰어 볶은 다음 식힌다
<SYNC Start=161526><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>좋게하는 양파를 잘게 썬다<br>
<font color=peachpuff>①양파 ½개를 잘게 썰어 볶은 다음 식힌다
<SYNC Start=163901><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>잘 익힌 다음 식혀둡니다<br>
<font color=peachpuff>①양파 ½개를 잘게 썰어 볶은 다음 식힌다
<SYNC Start=166868><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=peachpuff>②빵가루 ½컵을 우유 50㏄에 담궈둔다
<SYNC Start=167857><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>다음으로 빵가루를 우유에 담궈둡니다<br>
<font color=peachpuff>②빵가루 ½컵을 우유 50㏄에 담궈둔다
<SYNC Start=170427><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이 과정으로 끈기가 생겨 햄버그의 모양을<br>
<font color=peachpuff>②빵가루 ½컵을 우유 50㏄에 담궈둔다
<SYNC Start=172551><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>완성하는 연결고리가 됩니다<br>
<font color=peachpuff>②빵가루 ½컵을 우유 50㏄에 담궈둔다
<SYNC Start=174208><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=175309><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>덧붙여 멤버들이 보는 레시피에는
<SYNC Start=177029><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>양파와 빵가루가 가려져 있으니<br>
잘 생각해서 만들어 주세요
<SYNC Start=181832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=182826><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자~ 이 과정 담당은 이 두팀
<SYNC Start=185903><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=186112><P Class=KRCC>
이 4명이 뽑혔는데 어떤가요?
<SYNC Start=188781><P Class=KRCC>
앗짱과 미짱은 식칼을 잡은 적도 없을걸요
<SYNC Start=194508><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=195103><P Class=KRCC>
백팀의 카시와기는 식칼을 무서워 하는것 같아
<SYNC Start=199227><P Class=KRCC>
그런가요?<br>
/전혀 식칼을 못 잡아
<SYNC Start=200653><P Class=KRCC>
과연~
<SYNC Start=201661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=202279><P Class=KRCC>
그럼 뒷편의 받침대에서 맞는<br>
식재료를 골라 요리 스타트!
<SYNC Start=207775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=208574><P Class=KRCC>
힘내라 마리못코리!
<SYNC Start=210645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=211118><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자~ 시작되었습니다
<SYNC Start=211991><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>쿡킹 스터디엄
<SYNC Start=213746><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>먼저 첫 난관은 레시피에서<br>
감춰진 양파를 제대로 고르는 것이다
<SYNC Start=218586><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>먼저 홍팀인데요...
<SYNC Start=221318><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>아무런 망설임도 없이 감자를 골랐다
<SYNC Start=223901><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이건 뭔 일이죠?
<SYNC Start=225853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=226034><P Class=KRCC>
햄버그에 감자는...보통은 넣지 않아요
<SYNC Start=231015><P Class=KRCC>
잠깐..위험해!
<SYNC Start=233833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=234965><P Class=KRCC>
재료가 독창적인건 좋은데 감자는...
<SYNC Start=239579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=239952><P Class=KRCC>
거기다 씻지를 않았군요
<SYNC Start=241306><P Class=KRCC>
안 씻고?<br>
/그래요
<SYNC Start=243273><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=244139><P Class=KRCC>
감자는...흙...있어...
<SYNC Start=246611><P Class=KRCC>
어쩔거야?
<SYNC Start=247723><P Class=KRCC>
알감자잖아? 알감자는 껍질채로 괜찮아
<SYNC Start=250747><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=251501><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>한편 백팀인데요
<SYNC Start=253113><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>고른건 양파가 아니라<br>
아무래도 파브리카인것 같군요
<SYNC Start=256545><P Class=KRCC>
제대로 알고 하는걸까요?
<SYNC Start=259605><P Class=KRCC>
잠시만요, 시노다상!
<SYNC Start=262058><P Class=KRCC>
그게 뭔지 알고 있어요?<br>
/파프리카
<SYNC Start=265225><P Class=KRCC>
파프리카는 햄버그에 들어 가나요?
<SYNC Start=267407><P Class=KRCC>
뭔가..색이 이쁘잖아요?
<SYNC Start=269181><P Class=KRCC>
시노다상이 그렇게 말했어요
<SYNC Start=270839><P Class=KRCC>
창작요리?<br>
/그래요
<SYNC Start=272807><P Class=KRCC>
이게 TV라서 일부러 그렇게 하는거면
<SYNC Start=274643><P Class=KRCC>
바로 관뒀으면 좋겠어
<SYNC Start=276608><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=280317><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>홍팀, 여기서 익히는 작업을 하려 합니다
<SYNC Start=282875><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>보통은 샐러드 기름으로 볶는데
<SYNC Start=284601><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>미네기시는 뭐를 찾고 있는걸까요
<SYNC Start=286901><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>어~어~ 미네기시! 우유를 잡아서<br>
후라이팬에 넣었다
<SYNC Start=291615><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>설마..설마 이 우유 속으로??
<SYNC Start=294247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=297831><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>걱정대로 감자를 넣었다
<SYNC Start=301187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=301594><P Class=KRCC>
마에다팀?<br>
/네!
<SYNC Start=303414><P Class=KRCC>
지금 미네기시상은 뭐를 하는거죠?
<SYNC Start=306137><P Class=KRCC>
감자를 익힐때 뭐를 넣어야 할지<br>
몰라서 우유를 넣어봤어요
<SYNC Start=312044><P Class=KRCC>
인기가 있다는건 무섭네
<SYNC Start=315301><P Class=KRCC>
아이돌은 이렇게 되버리는구나
<SYNC Start=317171><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=318301><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>백팀도 굽기에 들어간 모양
<SYNC Start=321201><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=321501><P Class=KRCC>
참기름이 건강에 좋잖아
<SYNC Start=324355><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=325208><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>고른건 샐러드 기름이 아니라 참기름이다
<SYNC Start=328327><P Class=KRCC>
이러면 중화풍이 되버리거든요
<SYNC Start=330627><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=330995><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>더욱이 거기다 뭔가를 넣으려 한다구~
<SYNC Start=333507><P Class=KRCC>
저기 시노다상!
<SYNC Start=336110><P Class=KRCC>
네!
<SYNC Start=337035><P Class=KRCC>
시노다상 뭘 넣었나요?<br>
/유키짱이 버터를 넣고 싶다고 해서
<SYNC Start=340840><P Class=KRCC>
당신들은 기름에 기름을 넣나요?
<SYNC Start=343201><P Class=KRCC>
엄청나게 냄새나
<SYNC Start=345018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=346338><P Class=KRCC>
완전히 (참기름이 들어간)<br>인스턴트 라면 냄새가 나는데
<SYNC Start=348620><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그 인스턴트 라면의 정식명이<br>
「あ~らよ 出前一丁」입니다
<SYNC Start=351649><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=353110><P Class=KRCC>
카이바라키요상 어떤가요?
<SYNC Start=355144><P Class=KRCC>
이건 미치바로쿠사부로가<br>
입문했을 때와 비슷하군요
<SYNC Start=359456><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>미래의 철인?
<SYNC Start=360356><P Class=KRCC>
기대가 되는데, 혈통은 좋아!<br><font color=#A5ABDA>미래의 철인?
<SYNC Start=361965><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=365199><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자~ 백팀은 간신히 익히기 시작했습니다
<SYNC Start=368561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=369358><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>어? 여기서 홍팀인 미네기시가<br>
뭔가를 넣기 시작했어요
<SYNC Start=372316><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이건 양배추인가요?<br>
대체 무슨 생각이죠 홍팀!
<SYNC Start=377016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=378104><P Class=KRCC>
죄송한데 그거 넣으라고<br>
적혀 있던가요?
<SYNC Start=380911><P Class=KRCC>
뭔가.. 색이 부족해서요
<SYNC Start=383209><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=386029><P Class=KRCC>
가루(X2)
<SYNC Start=386859><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>대폭주인 홍팀
<SYNC Start=388055><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>계속해서 마에다가 가루를 고르기 시작했다
<SYNC Start=390211><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>빵가루에 우유를 섞는게 정답인데요<br>
<font color=red>밀가루,녹말가루,빵가루,찹쌀가루,콩가루
<SYNC Start=392671><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>마에다는 5종류 중에 무엇을 고를것인가?<br><font color=red>밀가루,녹말가루,빵가루,찹쌀가루,콩가루
<SYNC Start=396416><P Class=KRCC>
뭐라고 생각해?<br><font color=red>밀가루,녹말가루,빵가루,찹쌀가루,콩가루
<SYNC Start=397479><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>전혀 모르는 눈치다<br><font color=red>밀가루,녹말가루,빵가루,찹쌀가루,콩가루
<SYNC Start=399290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=399390><P Class=KRCC>
차이를 모르겠어
<SYNC Start=400760><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=402105><P Class=KRCC>
이거잖아?
<SYNC Start=403227><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404110><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>놀랍게도 미네기시 정답!
<SYNC Start=406653><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>오호리노상 이건?
<SYNC Start=407714><P Class=KRCC>
감이군요
<SYNC Start=408533><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=409606><P Class=KRCC>
어? 50㏄를 재지 않았어
<SYNC Start=411565><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=412239><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>마에다! 아무래도 우유를 대충 넣었는데요
<SYNC Start=415386><P Class=KRCC>
너무 많아요
<SYNC Start=417323><P Class=KRCC>
이러면 점성이 떨어져 모양이 망가져요
<SYNC Start=420617><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=422781><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>조금 늦게 백팀도 카시와기가<br>
가루 선택에 들어갔다
<SYNC Start=426945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=427862><P Class=KRCC>
빵가루에서 좋은 냄새나
<SYNC Start=429467><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=429608><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러면서 카시와기가 고른 것은...<br>
　 　
<SYNC Start=430376><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러면서 카시와기가 고른 것은...</font><br>
/아마도 이 3개중 하나에요
<SYNC Start=432208><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=432528><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>어? 왠일인지 3개..
<SYNC Start=434556><P Class=KRCC>
그래도 찹쌀과 콩가루는 뺐군요
<SYNC Start=437866><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>거기서 카시와기가 손에 든것은..
<SYNC Start=440690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=441636><P Class=KRCC>
빵가루랑 밀가루의 믹스?
<SYNC Start=445434><P Class=KRCC>
저기..카시와기상!<br>
/네?
<SYNC Start=447215><P Class=KRCC>
다른 사람에게 묻지 마세요<br>
/예, 죄송해요
<SYNC Start=449203><P Class=KRCC>
왜 스텝에게 도움을 청하나요<br>
/그게 몰라서요
<SYNC Start=451809><P Class=KRCC>
취지를 알아주세요<br>
/네
<SYNC Start=453896><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=454345><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>놀랍게도 카시와기 빵가루와<br>
밀가루를 믹스하고 있다
<SYNC Start=457385><P Class=KRCC>
이러면 햄버그라기 보다는<br>
오코노미야키가 되버려요
<SYNC Start=461019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=464191><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>여기서 양팀 제 1과정 종료입니다
<SYNC Start=468782><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=469751><P Class=KRCC>
그럼 여기까지 봤을 때<br>어느쪽의 요리가 기대 되는가
<SYNC Start=473986><P Class=KRCC>
죄송합니다만 아리요시상<br><font color=#A5ABDA>궁극의 선택
<SYNC Start=476019><P Class=KRCC>
면목없지만<br>
<font color=#A5ABDA>궁극의 선택
<SYNC Start=476663><P Class=KRCC>
일단은 룰이라서..
<SYNC Start=478311><P Class=KRCC>
진짜요? 이런 실례되는 일이 있나요
<SYNC Start=481462><P Class=KRCC>
뭐..이 다음을 생각하면..
<SYNC Start=484628><P Class=KRCC>
백팀!
<SYNC Start=486018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=486975><P Class=KRCC>
백팀?
<SYNC Start=487711><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=489157><P Class=KRCC>
아직은 수정이 가능할 것 같아요<br>
/그러네요, 양파를 넣었으니..
<SYNC Start=493108><P Class=KRCC>
딱하나..빵가루를 우유에<br>
담궈두는건 점성 때문인데
<SYNC Start=498183><P Class=KRCC>
백팀처럼 하면 완전히 모양이<br>
너덜너덜(의 가능성이)
<SYNC Start=502782><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=504664><P Class=KRCC>
뭐..여기까지의 이야기니까
<SYNC Start=507075><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=507715><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>제2공정
<SYNC Start=509005><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>모양을 만들어 굽는다
<SYNC Start=510906><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=511898><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>소와 돼지를 섞은 고기에 좀전의<br>
양파, 빵가루와 달걀에 소금과 후추
<SYNC Start=517479><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그리고 고기의 잡내를 제거하기<br>
위해 육두구를 넣어서 섞어줍니다
<SYNC Start=522216><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=523622><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>모양이 만들어지면 망가지는걸 막기위해<br>
잘 두드려서 안에 있는 공기를 빼줍니다
<SYNC Start=528213><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=530023><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>고기가 익으면서 부풀어 오르기 때문에<br>
중앙을 살짝 눌러서 모양를 만들고
<SYNC Start=534317><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>기름을 두른 대워진 후라이팬에<br>
익히면 제2과정 종료
<SYNC Start=538674><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=541704><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>여기서 포인트는 섞은 고기와 육두구의 선택
<SYNC Start=544954><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>가려져 있는 고기 중앙을 눌러주는 작업
<SYNC Start=547055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=548188><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자~ 제 2과정에 도전하는건 이 두팀
<SYNC Start=551267><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=551517><P Class=KRCC>
이 두팀도 조금 무서운데요
<SYNC Start=555521><P Class=KRCC>
와타나베에 관해선 식칼도<br>
사용할 수 없다고 적혀 있으니까
<SYNC Start=560201><P Class=KRCC>
요리에 흥미가 없어서요
<SYNC Start=561613><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>분명하게
<SYNC Start=563150><P Class=KRCC>
좋아해줄래? / 네!<br>
<font color=#A5ABDA>분명하게
<SYNC Start=564425><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=564455><P Class=KRCC>
오늘만은..<br>
/네~ 노력할게요
<SYNC Start=566917><P Class=KRCC>
그리고 백팀..다카하시
<SYNC Start=569379><P Class=KRCC>
"특기요리는?" 라고 물어 봤는데
<SYNC Start=571608><P Class=KRCC>
"쿠키" 라고 적혀 있군요<br>
/그래도 이 아이는 굉장해
<SYNC Start=574529><P Class=KRCC>
초등학교때 가정과 클럽에 들어갔었어
<SYNC Start=576461><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>기대가 큼
<SYNC Start=577784><P Class=KRCC>
어쩌면..<br><font color=#A5ABDA>기대가 큼
<SYNC Start=578460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=581201><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자~ 제2공정 스타트입니다
<SYNC Start=583664><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>먼저 섞은 고기를 제대로 고르는 것이 포인트
<SYNC Start=586931><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=587611><P Class=KRCC>
섞은 고기란게 소고기랑 뭐를 섞은거야?
<SYNC Start=592541><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=593592><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>와타나베, 아무래도 섞은<br>
고기의 의미를 아는것 같은 모양
<SYNC Start=596612><P Class=KRCC>
색이 햄버그 같아
<SYNC Start=598518><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>아~ 그러나 아쉽게도 고른건<br>소고기 민치입니다
<SYNC Start=602657><P Class=KRCC>
소고기만 하면 퍼석퍼석할 가능성이 높아요
<SYNC Start=605703><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=606759><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>한편 백팀은?
<SYNC Start=608423><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=609062><P Class=KRCC>
다카하시 지금 뭘 넣었어요?
<SYNC Start=610720><P Class=KRCC>
이거요?<br>
/예
<SYNC Start=612215><P Class=KRCC>
섞은 고기요<br>
/아마도..
<SYNC Start=614411><P Class=KRCC>
이건 돼지군요
<SYNC Start=616077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=616717><P Class=KRCC>
아쉽네요, 그건 돼지고기의 민치
<SYNC Start=619136><P Class=KRCC>
돼지는 기름이 너무 많이 나와요
<SYNC Start=622209><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=623213><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자~ 다음으로 포인트가 되는건 육두구의 선택
<SYNC Start=626373><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=627150><P Class=KRCC>
육두구
<SYNC Start=628004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=628218><P Class=KRCC>
일단 거기의 5개의<br><font color=red>①계피 ②육두구 ③산초 ④치즈가루 ⑤파브리카
<SYNC Start=630243><P Class=KRCC>
조미료 중에서 고르게 되었으니..<br><font color=red>①계피 ②육두구 ③산초 ④치즈가루 ⑤파브리카
<SYNC Start=633254><P Class=KRCC>
육두구란게 고기의<br><font color=red>①계피 ②육두구 ③산초 ④치즈가루 ⑤파브리카
<SYNC Start=635030><P Class=KRCC>
잡내를 제거해주기에
<SYNC Start=636650><P Class=KRCC>
이걸 안넣으면 잡내가 꽤나 심할거에요
<SYNC Start=640259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=641288><P Class=KRCC>
이게 육두구 같아
<SYNC Start=642613><P Class=KRCC>
여름의 향기가 나
<SYNC Start=645759><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>여름의 향기는 절대 안나온다고 생각하지만
<SYNC Start=648410><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>와타나베 훌룡하게 육두구를 선택했습니다
<SYNC Start=651781><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=653080><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>한편 꽤나 육두구 선택에 난항을 겪는 백팀
<SYNC Start=657307><P Class=KRCC>
이거죠
<SYNC Start=658354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=658605><P Class=KRCC>
이건가?<br>
/이것 아님 그거야
<SYNC Start=660920><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>어라? 키타하라가 들고 있는건 육두구다
<SYNC Start=663225><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이건 찬스
<SYNC Start=664394><P Class=KRCC>
근데 이거 같지 않아?
<SYNC Start=666100><P Class=KRCC>
초록색..<br>
/초록색으로 하죠
<SYNC Start=668152><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>아쉽군요, 예전 가정과 클럽의<br>
다카하시가 방해를 했다
<SYNC Start=671403><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이건 대체..
<SYNC Start=672719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=673954><P Class=KRCC>
몇번을 넣었어요?
<SYNC Start=676147><P Class=KRCC>
3번!
<SYNC Start=677105><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=678582><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>3번이라면 장어덮밥(찬합 버젼)<br>
에 잘 넣는 산초
<SYNC Start=681926><P Class=KRCC>
냄새가 심하겠군요
<SYNC Start=684820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=686401><P Class=KRCC>
아리요시상은 처음 방문하셨는데요
<SYNC Start=690046><P Class=KRCC>
그렇군요
<SYNC Start=690612><P Class=KRCC>
이런건 역시 세세한 부분을<br>
지적하는 재미잖아요
<SYNC Start=693741><P Class=KRCC>
근데 이 정도로 틀리면 지적이나<br>
하고 있을때가 아니군요
<SYNC Start=696847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=699148><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>모양을 만들 때는 안의 공기를<br>
빼면서 만들어야 합니다
<SYNC Start=703560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=704101><P Class=KRCC>
아! 키타하라상은 제대로 하고 있네요
<SYNC Start=707680><P Class=KRCC>
공기를 빼지 않으면 부글거리며<br>
점점 부풀어 오르니까
<SYNC Start=712324><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>홍팀도 제대로 양손으로 쳐가며<br>
공기를 빼고 있습니다
<SYNC Start=716097><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=717107><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>어? 그러나 지금 뭔가를 넣었다구
<SYNC Start=719301><P Class=KRCC>
뭐를 넣었어요?<br>
/오이
<SYNC Start=721352><P Class=KRCC>
와타나베상, 왜 오이를 넣었나요?
<SYNC Start=725316><P Class=KRCC>
감칠맛을 내려구요
<SYNC Start=727229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=727940><P Class=KRCC>
저기 햄버그 먹을때
<SYNC Start=730504><P Class=KRCC>
아~ 오이가 들어갔잖아!<br>
라고 생각한적이 있나요?
<SYNC Start=733431><P Class=KRCC>
없어요
<SYNC Start=734699><P Class=KRCC>
왜 넣었어요? / 감칠맛이요..<br>
<font color=#A5ABDA>그럼 왜 그런 도전을..
<SYNC Start=737019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=737840><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>대파란의 요소를 내비쳤지만<br>
드디어 클라이막스
<SYNC Start=740776><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>백팀이 굽기에..
<SYNC Start=742922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=743608><P Class=KRCC>
지금 백팀의 다카하시상이<br>
정석대로 하고 있군요
<SYNC Start=749035><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>아~과연! 중앙을 눌러 주는군요
<SYNC Start=752071><P Class=KRCC>
이걸 안하면 불을..균일하게 받지 못해요
<SYNC Start=755151><P Class=KRCC>
이게 정답이군요
<SYNC Start=756569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=759580><P Class=KRCC>
홍팀은 전혀 누르지 않고..
<SYNC Start=762808><P Class=KRCC>
츠미레(동그란 어묵..)의 방식이군요
<SYNC Start=764370><P Class=KRCC>
저렇게 두면 익지<br>
않을텐데요 /그래요
<SYNC Start=767181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=767910><P Class=KRCC>
백팀은 식용유를 너무 넣었어요
<SYNC Start=771210><P Class=KRCC>
저건 기름으로 튀기는 거잖아요
<SYNC Start=775119><P Class=KRCC>
동남 아시아에서는 저렇게 생선을<br>
튀기는걸 본적이 있어요
<SYNC Start=778477><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=782409><P Class=KRCC>
회식때 늦게 도착하면 저런게 있지
<SYNC Start=784760><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>잔치 후의 잔해
<SYNC Start=787306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=787716><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자~ 적당히 익힌 상태에서<br>
제 2과정 종료입니다
<SYNC Start=791740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=792071><P Class=KRCC>
여기서 아리요시상!
<SYNC Start=794098><P Class=KRCC>
이 단계에서 어느 쪽의 햄버그가 먹고 싶나요?
<SYNC Start=798509><P Class=KRCC>
그렇군요..뭐, 백팀입니다
<SYNC Start=802434><P Class=KRCC>
백팀?<br>
/네
<SYNC Start=804340><P Class=KRCC>
모양은 그런대로 됐으니까..<br>
/그래요, 그럭저럭..
<SYNC Start=807100><P Class=KRCC>
그렇지만, 겉모습은 그래도 맛은...
<SYNC Start=810640><P Class=KRCC>
제 1과정에서 만든 감자의<br>
이상한 볶음 요리가 있으니
<SYNC Start=814272><P Class=KRCC>
이상하다니?
<SYNC Start=815051><P Class=KRCC>
그러면 그런 좋은 맛에 왜 오이를 넣었어?
<SYNC Start=817127><P Class=KRCC>
녹색으로 색에 통일감을 주려고요
<SYNC Start=818409><P Class=KRCC>
양배추랑 오이..<br>
/색감이 중요하니까
<SYNC Start=820616><P Class=KRCC>
색감은..나중에 장식을 하면...
<SYNC Start=822703><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>말문이 막힘
<SYNC Start=825615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=826133><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>제 3과정
<SYNC Start=827522><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>소스를 만들고 그릇에 담아낸다
<SYNC Start=829288><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=830282><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>햄버그를 구워서 육즙이<br>
충분히 남아있는 후라이팬에
<SYNC Start=833480><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>캐찹과 우스터소스를 넣어 끓어줍니다
<SYNC Start=836808><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>거기에 버터를 녹여 소스를 완성
<SYNC Start=840034><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그리고 먹음직스럽게<br>담아내면 완성입니다
<SYNC Start=844023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=845216><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이번에 가려진건 우스터소스뿐
<SYNC Start=847602><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이건 낙승일까?
<SYNC Start=849110><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=850283><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자~ 마지막을 장식하는건 이 두팀
<SYNC Start=853542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=853907><P Class=KRCC>
자신 있나요?<br>
/네! 자신만만입니다
<SYNC Start=856901><P Class=KRCC>
뭐, 백팀은 괜찮아 보이네요<br>
/순조로우니까
<SYNC Start=859856><P Class=KRCC>
홍팀은 자신 있나요?
<SYNC Start=861048><P Class=KRCC>
아자~ 자신은 지금부터<br>
붙여보자고 / 네
<SYNC Start=863247><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>끝나기 전에 붙을까요?
<SYNC Start=865416><P Class=KRCC>
결과가 좋으면 전부 좋은<br>
거잖아요? / 그건 그래요
<SYNC Start=868291><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=869201><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자~ 드디어 마지막! 소스 만들기 스타트!
<SYNC Start=872105><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>오호리노상 이건 상당히 중요하지요?
<SYNC Start=874213><P Class=KRCC>
그래요, 솔직히 소스가 맛있다면 햄버그가<br>
이상해도 어떻게든 먹을 수 있거든요
<SYNC Start=881378><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=883752><P Class=KRCC>
뭔가 튀었는데 괜찮아?
<SYNC Start=885414><P Class=KRCC>
화상 조심해<br>
/케챱을 넣었습니다
<SYNC Start=887810><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=888225><P Class=KRCC>
그럼 소스를 고르세요
<SYNC Start=890931><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>홍팀이 벌써 소스를 고르는데요<br><font color=red>간장, XO장, 오이스터, 우스터, 생크림
<SYNC Start=895047><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=red>간장, XO장, 오이스터, 우스터, 생크림
<SYNC Start=896286><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=896979><P Class=KRCC>
오이스터랑 우스터가 있어요
<SYNC Start=899304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=899516><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자~ 어느쪽을 고를까
<SYNC Start=901717><P Class=KRCC>
이거야 이거!<br>
/이건가요?
<SYNC Start=903542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=904115><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>고른건 우스터소스
<SYNC Start=906011><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>미야자와 훌륭합니다
<SYNC Start=907655><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=909512><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>한편 백팀도 고르는 걸 망설이고 있는데요
<SYNC Start=912981><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=914725><P Class=KRCC>
이거 햄버그 같아
<SYNC Start=916719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=917070><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>어? 드디어 사시하라가 소스를 결정
<SYNC Start=920110><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이건 대체 무엇인가?
<SYNC Start=922184><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=923431><P Class=KRCC>
잠시만요! 백팀!<br>
/네
<SYNC Start=925160><P Class=KRCC>
백팀?<br>
/네!
<SYNC Start=927348><P Class=KRCC>
뭘 넣었나요?<br>
/XO장이요
<SYNC Start=929609><P Class=KRCC>
네? / XO장, 가장<br>
좋은 냄새가 나서요
<SYNC Start=933301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=934044><P Class=KRCC>
엄청 좋은 냄새가 나요
<SYNC Start=935331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=935816><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>오호리노상 XO장이란건?
<SYNC Start=937925><P Class=KRCC>
해산물과 햄, 고추등을 넣어 만든<br>
중화 요리에 잘 쓰는 조미료인데
<SYNC Start=943591><P Class=KRCC>
엄청나게 맛이 강한 소스입니다
<SYNC Start=946400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=946819><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>어? 사시하라가 더욱이 뭔가를 첨가하려한다
<SYNC Start=950807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=951571><P Class=KRCC>
사타상 봐주세요!<br>
백팀이 위험해요
<SYNC Start=953819><P Class=KRCC>
뭐야?
<SYNC Start=955218><P Class=KRCC>
백팀~ 뭘 넣었어?
<SYNC Start=957042><P Class=KRCC>
XO장이 매워 보여서 중화하려고 설탕을..
<SYNC Start=960553><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>안이한 실수
<SYNC Start=963010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=963819><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자! 홍팀은 마지막으로 담아내기
<SYNC Start=966080><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>소스를 이쁘게 뿌렸으면 하는데요
<SYNC Start=968717><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=971288><P Class=KRCC>
미야자와 뭐하는거야?
<SYNC Start=973227><P Class=KRCC>
저기..조금 인테리어틱하게..
<SYNC Start=975092><P Class=KRCC>
인테리어?
<SYNC Start=975778><P Class=KRCC>
그게 가구인가요?<br><font color=#A5ABDA>가구냐!
<SYNC Start=976791><P Class=KRCC>
그러지마!<br><font color=#A5ABDA>가구냐!
<SYNC Start=978006><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=981034><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>호러 컨셉?
<SYNC Start=983400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=984210><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>양팀 담아내기도 끝나 최종과정 종료
<SYNC Start=988076><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>햄버그 비스무리한게 완성입니다
<SYNC Start=990979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=991242><P Class=KRCC>
그러므러 아리요시상<br>
/네
<SYNC Start=992814><P Class=KRCC>
어떠신가요?
<SYNC Start=994232><P Class=KRCC>
놓여있는데요,겉모양은 어떤게?
<SYNC Start=996380><P Class=KRCC>
최근엔 공장도 규제가 심해서
<SYNC Start=998919><P Class=KRCC>
공장폐수도 이거보단 깨끗하게..
<SYNC Start=1000928><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>공장폐수이하
<SYNC Start=1003584><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003785><P Class=KRCC>
그럼 마지막은 실제로 시식을 해서
<SYNC Start=1005686><P Class=KRCC>
어느 쪽의 햄버그가 나은지 판정하겠습니다
<SYNC Start=1009000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009601><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>먼저 백팀의 햄버그
<SYNC Start=1012055><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>색상이 좋은 파프리카를 재료로
<SYNC Start=1014435><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>돼지고기 100%를
<SYNC Start=1016217><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>대량의 기름에 튀겨낸 독창적인 일품
<SYNC Start=1019403><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>XO장과 설탕 소스에 찍어 드세요
<SYNC Start=1022732><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023350><P Class=KRCC>
왠지 포크랑 나이프에 면목이 없어
<SYNC Start=1026590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029364><P Class=KRCC>
아리요시상 보여주시겠어요
<SYNC Start=1031078><P Class=KRCC>
표면은 바삭하고 속은 육즙이 풍부한
<SYNC Start=1034001><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>컬러풀
<SYNC Start=1034979><P Class=KRCC>
뭐야? 이 색은? 본적도 없어
<SYNC Start=1036613><P Class=KRCC>
짜증나는 건 꽤 맛있어 보인다는 거야
<SYNC Start=1039275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1039915><P Class=KRCC>
안은 맛있어 보여요
<SYNC Start=1041774><P Class=KRCC>
먹을게요
<SYNC Start=1043026><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044279><P Class=KRCC>
크다!
<SYNC Start=1045305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049720><P Class=KRCC>
의외라는 얼굴이야
<SYNC Start=1051520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052670><P Class=KRCC>
먹을 수 있겠는걸~
<SYNC Start=1053714><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>진짜요!?
<SYNC Start=1056652><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059217><P Class=KRCC>
뭔가 말이지..
<SYNC Start=1061352><P Class=KRCC>
질이 떨어지는 징기스칸(양고기 요리) 같은..
<SYNC Start=1064224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065029><P Class=KRCC>
질이 떨어지는 징기스칸?<br>
/왠지 먹겠어
<SYNC Start=1068101><P Class=KRCC>
맛이 강하지만
<SYNC Start=1070547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1071148><P Class=KRCC>
그냥 그래
<SYNC Start=1072266><P Class=KRCC>
지방에 가서 저녁은 어떤걸로<br>
먹을까라며 가게에 들어가서
<SYNC Start=1076294><P Class=KRCC>
햄버그 정식을 시켰는데<br>
이게 나오면 어떨까요?
<SYNC Start=1078314><P Class=KRCC>
이게 나오면 할매!
<SYNC Start=1080633><P Class=KRCC>
뭐 됐어...
<SYNC Start=1082212><P Class=KRCC>
진짜요?
<SYNC Start=1083690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1087681><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>다음으로 홍팀의 햄버그
<SYNC Start=1090388><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>펀치력이 있는 소고기 100%에 숨겨진
<SYNC Start=1093107><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>껍질 채로 들어간 감자의 식감과
<SYNC Start=1095119><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>양배추와 오이의 산뜻한 풍미
<SYNC Start=1097814><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>경이적으로 뿌려진 소스로<br>
눈이 즐거운 한 접시입니다
<SYNC Start=1101851><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1102758><P Class=KRCC>
이쪽은 제대로 익었는지 사실 조금 불안해요
<SYNC Start=1105018><P Class=KRCC>
소스에 찍어서 드세요
<SYNC Start=1106859><P Class=KRCC>
그럼 이렇게 해서
<SYNC Start=1108601><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1109009><P Class=KRCC>
괜찮아
<SYNC Start=1110020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115637><P Class=KRCC>
못 먹을 정도는 아니란 말이야
<SYNC Start=1117650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118433><P Class=KRCC>
정말인가요?
<SYNC Start=1120030><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120500><P Class=KRCC>
뭐야 이건? 고기 엄청 좋은걸 쓴 거야?
<SYNC Start=1123319><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>평범한 고기입니다
<SYNC Start=1125342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1125811><P Class=KRCC>
그럼 최종 판정입니다
<SYNC Start=1128781><P Class=KRCC>
아리요시상 판정 부탁드립니다
<SYNC Start=1131558><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1132082><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>과연 어느쪽 햄버그가 맛있었는가!?
<SYNC Start=1140060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141413><P Class=KRCC>
홍팀입니다
<SYNC Start=1142659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143418><P Class=KRCC>
그러므로 이번 편은 홍팀 승리~
<SYNC Start=1147462><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1149097><P Class=KRCC>
아리요시상?<br>
/네
<SYNC Start=1150342><P Class=KRCC>
왜 홍팀이죠?
<SYNC Start=1151700><P Class=KRCC>
뭐랄까요..뭐 요리가 심하지만
<SYNC Start=1154866><P Class=KRCC>
소고기의 힘은 위대하다는
<SYNC Start=1156820><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>소야 고마워
<SYNC Start=1159242><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159719><P Class=KRCC>
백팀은 져버렸는데요<br>
/그렇군요, 뭐..
<SYNC Start=1163591><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1164222><P Class=KRCC>
생활폐수
<SYNC Start=1167350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1169818><P Class=KRCC>
<font color=green>잠시후　 　　 　　   　　　 　<br>
<font color=red>AKB48 in 프랑스 최신정보!
<SYNC Start=1173975><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175777><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>생일 축하해
<SYNC Start=1178665><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180500><P Class=KRCC>
AKB48 드디어 세계진출!
<SYNC Start=1183745><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1184422><P Class=KRCC>
저번달 26일에 프랑스 파리에서 열린
<SYNC Start=1187202><P Class=KRCC>
JAPAN EXPO 기자회견에 멤버가 등장
<SYNC Start=1189761><P Class=KRCC>
세계적으로 미디어의 주목을 모았습니다
<SYNC Start=1192612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1193709><P Class=KRCC>
본방은 7월 3일과 4일
<SYNC Start=1196113><P Class=KRCC>
AKB48의 프랑스에서의<br>활약에 기대를 부탁합니다
<SYNC Start=1199756><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1200710><P Class=KRCC>
AKB48 멤버들의 가슴이 뛰는<br>
프레이즈가 대호평 발신중!
<SYNC Start=1206053><P Class=KRCC>
그 아이의 한마디에 치유되세요
<SYNC Start=1209138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210502><P Class=KRCC>
여기서 AKBINGO!로 부터 긴급모집
<SYNC Start=1213652><P Class=KRCC>
<font color=hotpink><b>「淚サプライズ」</b></font>발매기념 기획 결정!
<SYNC Start=1217012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1217314><P Class=KRCC>
AKB48 멤버를 축하해 주실 분을 대모집합니다
<SYNC Start=1222021><P Class=KRCC>
자세한건 방송 홈페이지에서
<SYNC Start=1224540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1225432><P Class=KRCC>
이번 달 24일에 첫 발매 AKB48의 뉴싱글<br>
<font color=hotpink><b>「淚サプライズ」
<SYNC Start=1230048><P Class=KRCC>
이번 자켓 디자인은 놀랍게도
<SYNC Start=1231974><P Class=KRCC>
세계적인 아티스트 무라카미 다카시상
<SYNC Start=1234761><P Class=KRCC>
큐트한 캐릭터가 된 멤버들에게 주목해주세요
<SYNC Start=1237989><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1238701><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>수업을 마치는 벨이 울리면
<SYNC Start=1242338><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>느닷없이 너의 눈을 가리고
<SYNC Start=1245629><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>무턱대고 팔을 잡아서
<SYNC Start=1249203><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>끌고가는 체육관
<SYNC Start=1252706><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>바스켓볼 골대 근처
<SYNC Start=1256291><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>불안한 듯이 너는 세워져서
<SYNC Start=1259711><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>「뭐하는 거야?」라고 물어보지만
<SYNC Start=1263242><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>흘려버리고 대답하지 않지
<SYNC Start=1266842><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>클래스메이트가 모여서
<SYNC Start=1270506><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>준비한거야, 아무도 모르게
<SYNC Start=1274032><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>아이 마스크를 벗어도 좋아
<SYNC Start=1277259><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>그것이 신호야 모두 함께
<SYNC Start=1280650><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>울리는 폭죽
<SYNC Start=1282576><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1287465><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>케이크의 촛불을
<SYNC Start=1291334><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>단숨에 자~ 불어서 꺼버려
<SYNC Start=1294480><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>너를 위한 파티 시작하자
<SYNC Start=1298062><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301356><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>작전은 대성공
<SYNC Start=1305634><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>생일을 기억하고 있었어
<SYNC Start=1308550><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>이렇게 많은 친구들이 노래하고 있어
<SYNC Start=1312609><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>너의 뺨에 눈물 서프라이즈
<SYNC Start=1319284><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1341866><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>행운을 너에게!
<SYNC Start=1345775><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>목소리를 모아서
<SYNC Start=1347507><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>축하해!
<SYNC Start=1349179><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>애정을 담아서 축하해!
<SYNC Start=1352806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1355946><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>행운을 너에게!
<SYNC Start=1359723><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>꼭 끌어안고
<SYNC Start=1361631><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>축하해!
<SYNC Start=1363389><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>마지막으로 한 번 더 축하해!
<SYNC Start=1366826><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1370586><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>생일 축하해!
<SYNC Start=1372466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1375740><P Class=KRCC>
<font color=green>잠시후 <font color=red>팀A 내란발발!?
<SYNC Start=1378424><P Class=KRCC>
도대체 무슨 일이!?
<SYNC Start=1380521><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1383155><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>야!
<SYNC Start=1383946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1385782><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>생일 축하해
<SYNC Start=1388466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1390332><P Class=KRCC>
다음주 팀A와 팀K가 위신을 걸고 대격돌
<SYNC Start=1394254><P Class=KRCC>
거기다 그 방법은..
<SYNC Start=1395779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1396760><P Class=KRCC>
줄넘기
<SYNC Start=1398301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1398955><P Class=KRCC>
하지만 거기엔 감동의 결말이..
<SYNC Start=1401667><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401826><P Class=KRCC>
<font color=aquamarine>팀A VS 팀K 진검대결!<br>멤버의 폭소네타 한가득! AKBest 10
<SYNC Start=1409741><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>