<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }


-다카미나-
마이마이상이라면
절대로 끝까지 달릴꺼에요!!
언제나 마이마이상은
「위험하네~」
라고 하면서도
꼭 해내는 사람이니까
숨은 노력을 누구에게도 보이지 않는
마이마이상은
정말로 굉장하다고 생각해요

-코지마 하루나-
드디어 내일이네
홋카이도엔 못가지만
모두 응원하고 있어!!
힘내!!

-시노다 마리코-
어떤일에도 꺾이지 않고
긍정적인 마이는
모두의 모범이에요
마라톤
마이에겐 문제없겠지?!
응원하고 있어요
힘내 마이

-마에다 아츠코-
이미 홋카이도려나?
내일 달리는거지!!
AKB 마지막의 마라톤
유우 마시고
힘내

-미네기시 미나미-
마이마이에게
마라톤 힘내
절대 완주인거지?
도쿄에서 응원하고있어요


-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=0><P Class=KRCC>
　 　
<br>마라톤 <font color=red>최종장
<SYNC Start=1811><P Class=KRCC>
나에게 있어 AKB48은<br>마라톤 <font color=red>최종장
<SYNC Start=4515><P Class=KRCC>
제2의 가족이라고 할까<br>마라톤 <font color=red>최종장
<SYNC Start=6347><P Class=KRCC>
굉장히 인연이 깊은 관계라고 생각하거든요
<SYNC Start=9798><P Class=KRCC>&nbsp;

<SYNC Start=10239><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KORE<font color=#FFEB46>A
<SYNC Start=10339><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOR<font color=#FFEB46>EA
<SYNC Start=10439><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KO<font color=#FFEB46>REA
<SYNC Start=10539><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in K<font color=#FFEB46>OREA
<SYNC Start=10639><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in <font color=#FFEB46>KOREA
<SYNC Start=10739><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC i<font color=#FFEB46>n KOREA
<SYNC Start=10839><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC <font color=#FFEB46>in KOREA
<SYNC Start=10939><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLI<font color=#FFEB46>C in KOREA
<SYNC Start=11039><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOL<font color=#FFEB46>IC in KOREA
<SYNC Start=11139><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HO<font color=#FFEB46>LIC in KOREA
<SYNC Start=11239><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>H<font color=#FFEB46>OLIC in KOREA
<SYNC Start=11339><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=11439><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB4<font color=#FF8C8C>8 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=11539><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB<font color=#FF8C8C>48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=11639><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AK<font color=#FF8C8C>B48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=11739><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>A<font color=#FF8C8C>KB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=11839><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=11939><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이<font color=#6DD66D>버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=12039><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네<font color=#6DD66D>이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=12139><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=12239><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KORE<font color=#FFA500>A
<SYNC Start=12339><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOR<font color=#FFA500>EA
<SYNC Start=12439><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KO<font color=#FFA500>REA
<SYNC Start=12539><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in K<font color=#FFA500>OREA
<SYNC Start=12639><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in <font color=#FFA500>KOREA
<SYNC Start=12739><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC i<font color=#FFA500>n KOREA
<SYNC Start=12839><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC <font color=#FFA500>in KOREA
<SYNC Start=12939><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLI<font color=#FFA500>C in KOREA
<SYNC Start=13039><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOL<font color=#FFA500>IC in KOREA
<SYNC Start=13139><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HO<font color=#FFA500>LIC in KOREA
<SYNC Start=13239><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>H<font color=#FFA500>OLIC in KOREA
<SYNC Start=13339><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=13439><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB4<font color=#FF0000>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=13539><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB<font color=#FF0000>48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=13639><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AK<font color=#FF0000>B48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=13739><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>A<font color=#FF0000>KB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=13839><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=13939><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이<font color=#228B22>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=14039><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네<font color=#228B22>이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=14139><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=14239><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KORE<font color=#FFEB46>A
<SYNC Start=14339><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOR<font color=#FFEB46>EA
<SYNC Start=14439><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KO<font color=#FFEB46>REA
<SYNC Start=14539><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in K<font color=#FFEB46>OREA
<SYNC Start=14639><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in <font color=#FFEB46>KOREA
<SYNC Start=14739><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC i<font color=#FFEB46>n KOREA
<SYNC Start=14839><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC <font color=#FFEB46>in KOREA
<SYNC Start=14939><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLI<font color=#FFEB46>C in KOREA
<SYNC Start=15039><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOL<font color=#FFEB46>IC in KOREA
<SYNC Start=15139><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HO<font color=#FFEB46>LIC in KOREA
<SYNC Start=15239><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>H<font color=#FFEB46>OLIC in KOREA
<SYNC Start=15339><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=15439><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB4<font color=#FF8C8C>8 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=15539><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB<font color=#FF8C8C>48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=15639><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AK<font color=#FF8C8C>B48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=15739><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>A<font color=#FF8C8C>KB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=15839><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=15939><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이<font color=#6DD66D>버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=16039><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네<font color=#6DD66D>이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=16139><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=16239><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KORE<font color=#FFA500>A
<SYNC Start=16339><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOR<font color=#FFA500>EA
<SYNC Start=16439><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KO<font color=#FFA500>REA
<SYNC Start=16539><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in K<font color=#FFA500>OREA
<SYNC Start=16639><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in <font color=#FFA500>KOREA
<SYNC Start=16739><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC i<font color=#FFA500>n KOREA
<SYNC Start=16839><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC <font color=#FFA500>in KOREA
<SYNC Start=16939><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLI<font color=#FFA500>C in KOREA
<SYNC Start=17039><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOL<font color=#FFA500>IC in KOREA
<SYNC Start=17139><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HO<font color=#FFA500>LIC in KOREA
<SYNC Start=17239><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>H<font color=#FFA500>OLIC in KOREA
<SYNC Start=17339><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=17439><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB4<font color=#FF0000>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=17539><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB<font color=#FF0000>48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=17639><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AK<font color=#FF0000>B48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=17739><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>A<font color=#FF0000>KB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=17839><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=17939><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이<font color=#228B22>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=18039><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네<font color=#228B22>이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=18139><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=20039><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네<font color=#228B22>이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=20139><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네<font color=#6DD66D>이<font color=#228B22>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=20239><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이<font color=#6DD66D>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=20339><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF8C8C>A<font color=#FF0000>KB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=20439><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>A<font color=#FF8C8C>K<font color=#FF0000>B48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=20539><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AK<font color=#FF8C8C>B<font color=#FF0000>48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=20639><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB<font color=#FF8C8C>4<font color=#FF0000>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=20739><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB4<font color=#FF8C8C>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=20839><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFEB46>H<font color=#FFA500>OLIC in KOREA
<SYNC Start=20939><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>H<font color=#FFEB46>O<font color=#FFA500>LIC in KOREA
<SYNC Start=21039><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HO<font color=#FFEB46>L<font color=#FFA500>IC in KOREA
<SYNC Start=21139><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOL<font color=#FFEB46>I<font color=#FFA500>C in KOREA
<SYNC Start=21239><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLI<font color=#FFEB46>C <font color=#FFA500>in KOREA
<SYNC Start=21339><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC <font color=#FFEB46>i<font color=#FFA500>n KOREA
<SYNC Start=21439><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC i<font color=#FFEB46>n <font color=#FFA500>KOREA
<SYNC Start=21539><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in <font color=#FFEB46>K<font color=#FFA500>OREA
<SYNC Start=21639><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in K<font color=#FFEB46>O<font color=#FFA500>REA
<SYNC Start=21739><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KO<font color=#FFEB46>R<font color=#FFA500>EA
<SYNC Start=21839><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOR<font color=#FFEB46>E<font color=#FFA500>A
<SYNC Start=21939><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KORE<font color=#FFEB46>A
<SYNC Start=22039><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=22147><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=22521><P Class=KRCC>
<FONT COLOR=BLACK>Caption by 人形
<SYNC Start=23911><P Class=KRCC>&nbsp;

<SYNC Start=24203><P Class=KRCC>
<font color=aquamarine>오오시마 마이「AKBINGO!」오늘로 졸업<br>눈물의 라스트런! 감동의 최종회
<SYNC Start=31808><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=33314><P Class=KRCC>
정말로 고마웠어요
<SYNC Start=35258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=38121><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>팀 결성 당시부터 멤버인
<SYNC Start=40280><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>오오시마 마이가 4월26일 콘서트를 끝으로
<SYNC Start=44311><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>AKB48 졸업
<SYNC Start=47105><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=49018><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그런 오오시마가 AKBINGO! 마지막 기획으로
<SYNC Start=52902><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>홋카이도 도요히라가와에서 열리는
<SYNC Start=55212><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>21.0975km 하프 마라톤에 도전!
<SYNC Start=58988><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=61202><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>거기에 아키모토, 오호리,<br>나카타, 후지에 4명을 더해
<SYNC Start=65649><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>5명의 도전이 되었다
<SYNC Start=67380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=68539><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>하지만!
<SYNC Start=69374><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=70401><P Class=KRCC>
페이스 업!(X2)
<SYNC Start=72384><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=72703><P Class=KRCC>
일단 멈추자!
<SYNC Start=74359><P Class=KRCC>
일단 멈춰봐!
<SYNC Start=75321><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=76310><P Class=KRCC>
이대로라면 완주는 힘들 것 같은데
<SYNC Start=80095><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=81801><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>공연이나 콘서트의 리허설 등
<SYNC Start=84338><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>너무나 과도한 스케줄로
<SYNC Start=85840><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>생각한 만큼의 트레이닝을 할 수 없다
<SYNC Start=88030><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>더욱이...
<SYNC Start=89504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=89946><P Class=KRCC>
20km는 달려보지 않았어요
<SYNC Start=91717><P Class=KRCC>
최고가 10km 정도밖에 달려보지 못해서
<SYNC Start=95188><P Class=KRCC>
조금 불안해요..
<SYNC Start=96137><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=96510><P Class=KRCC>
솔직하게 20km를 달린 일이 없어서
<SYNC Start=100451><P Class=KRCC>
그게 제일 불안해요
<SYNC Start=102756><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=105337><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>연습에서 한번도 20km를 경험하지 못한 체
<SYNC Start=108335><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>실전으로 들어가게 되었다
<SYNC Start=110202><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=111450><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>과연 무사히 완주할 수 있을 것인가!?
<SYNC Start=115271><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=116723><P Class=KRCC>
<font color=hotpink><b>오오시마 마이</b> 졸업 기념<br>
<font color=gold>~눈물의 라스트 런~
<SYNC Start=121677><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=123209><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>레이스 전날
<SYNC Start=124334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=125184><P Class=KRCC>
홋카이도에 와버렸다~!!
<SYNC Start=129900><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=130715><P Class=KRCC>
트레이너에 의하면「쉬는 것도 연습」이란 걸로
<SYNC Start=135566><P Class=KRCC>
오늘은요
<SYNC Start=136194><P Class=KRCC>
홋카이도의 거리를<br>모두와 미리 둘러 보려합니다
<SYNC Start=141204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=141681><P Class=KRCC>
만끽하자고(X2)
<SYNC Start=142802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=143807><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그래서 오호리가 홋카이도를<br>잘 아는 가이드를 준비
<SYNC Start=147406><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그 인물은?
<SYNC Start=148607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=149485><P Class=KRCC>
감사합니다
<SYNC Start=152071><P Class=KRCC>
김상?
<SYNC Start=153180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=154654><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>오호리의 매니저,<br>김상의 안내로 먼저 향한 곳은?
<SYNC Start=159607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=159941><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=hotpink>관광① 삿포로시 중앙도매 장외시장
<SYNC Start=160531><P Class=KRCC>
홋카이도의 주방을 책임지는 장외시장<br><font color=hotpink>관광① 삿포로시 중앙도매 장외시장
<SYNC Start=163856><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=164132><P Class=KRCC>
봐봐! 게!!
<SYNC Start=166282><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=168707><P Class=KRCC>
후지에의 얼굴이랑 비교해봐
<SYNC Start=170274><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=170852><P Class=KRCC>
아프고 무거워
<SYNC Start=171869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=172817><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>크다!!
<SYNC Start=174160><P Class=KRCC>
굉장하네<br>
<font color=#A5ABDA>크다!!
<SYNC Start=174701><P Class=KRCC>
얼굴의 2배는 되겠어<br>
<font color=#A5ABDA>크다!!
<SYNC Start=175757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=175973><P Class=KRCC>
지금 바로 여기서 먹을 수 있나요?
<SYNC Start=178077><P Class=KRCC>
여기서?<br>
/네
<SYNC Start=179074><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>뻔뻔한 오오시마
<SYNC Start=180412><P Class=KRCC>
뭐..좋아요<br><font color=#A5ABDA>뻔뻔한 오오시마
<SYNC Start=181137><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=183831><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>타라바가니 잘 먹겠습니다<br><font color=red>엄청 맛있는! <font color=gold>타라바가니 시식
<SYNC Start=186931><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>하지만 그전에...
<SYNC Start=188213><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=188624><P Class=KRCC>
부탁드립니다
<SYNC Start=189654><P Class=KRCC>
TV니까 게임을..
<SYNC Start=192112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=195040><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>해골 마크를 뽐은 한명만 먹을 수 없는 게임!
<SYNC Start=199167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=199447><P Class=KRCC>
하나둘~
<SYNC Start=200611><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=204007><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>기쁨
<SYNC Start=205736><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=206241><P Class=KRCC>
정말 기뻐!
<SYNC Start=207677><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=209108><P Class=KRCC>
잘 먹겠습니다
<SYNC Start=210642><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=211020><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>과연 그 맛은?
<SYNC Start=212946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=213371><P Class=KRCC>
맛있어<font color=hotpink>♥
<SYNC Start=214786><P Class=KRCC>
잘 먹겠습니다
<SYNC Start=215970><P Class=KRCC>
이렇게 먹는 게 꿈이었어
<SYNC Start=217833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=223819><P Class=KRCC>
좋겠다~
<SYNC Start=225607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=226156><P Class=KRCC>
살면서 이런 건 처음이야, 25년 동안...
<SYNC Start=229149><P Class=KRCC>
맛있어!
<SYNC Start=229873><P Class=KRCC>
이건 뭔가요?
<SYNC Start=231709><P Class=KRCC>
이건 간장에 절인 연어 알입니다
<SYNC Start=235006><P Class=KRCC>
먹고 싶어
<SYNC Start=236553><P Class=KRCC>
역시 연어 알은 밥 위에 올려서<br>
/뜨끈뜨끈한...
<SYNC Start=239782><P Class=KRCC>
와~하고 먹고 싶잖아?<br>
/그러고 싶어
<SYNC Start=241415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=242238><P Class=KRCC>
밥을 주신다거나...
<SYNC Start=245474><P Class=KRCC>
오늘은 특별히...<br><font color=#A5ABDA>뻔뻔한 오오시마②
<SYNC Start=247000><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>뻔뻔한 오오시마②
<SYNC Start=248760><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=249442><P Class=KRCC>
그런 이유로...
<SYNC Start=250607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=251145><P Class=KRCC>
하나둘~
<SYNC Start=251931><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=260004><P Class=KRCC>
잠깐! 아키모토상! 흔들리니까(X2)
<SYNC Start=262247><P Class=KRCC>
잘 먹겠습니다
<SYNC Start=263645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=268027><P Class=KRCC>
맛있어<font color=hotpink>♥
<SYNC Start=269402><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=269901><P Class=KRCC>
괜찮네, 이 조합은 말이지...신!<br>
/나왔어요, 신!
<SYNC Start=274760><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>다음으로 일행이 향한 곳은...
<SYNC Start=276824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=277256><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=hotpink>관광② 홋카이도 신궁
<SYNC Start=278641><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>프로 선수들도 찾는 홋카이도 신궁<br>
<font color=hotpink>관광② 홋카이도 신궁
<SYNC Start=281647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=283410><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>내일 완주하게 해달라고 빌고 난 후에
<SYNC Start=285966><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>각자의 소원을 나무판에 적었다
<SYNC Start=289293><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=290909><P Class=KRCC>
내일 하프 마라톤 절대<br>5명이 함께 완주할 거야!
<SYNC Start=297255><P Class=KRCC>
마라톤 완주할 수 있기를! 그리고..
<SYNC Start=298904><P Class=KRCC>
모두 자신을 믿고 굴하지<br>않는 강함를 가질 수 있기를!
<SYNC Start=302353><P Class=KRCC>
글씨가 예뻐
<SYNC Start=303305><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>고풍
<SYNC Start=305811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=306394><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그리고 오오시마는?
<SYNC Start=307763><P Class=KRCC>
부끄러우니까 안 보여줄래
<SYNC Start=309143><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>소녀의 비밀<font color=hotpink>♥
<SYNC Start=310929><P Class=KRCC>
글자가 틀렸을 수도 있으니 / 나중에 조용히..<br>
<font color=#A5ABDA>소녀의 비밀<font color=hotpink>♥
<SYNC Start=312359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=313984><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>여기서 일행은 코스를 견학
<SYNC Start=316784><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=317313><P Class=KRCC>
굉장해
<SYNC Start=318349><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=320253><P Class=KRCC>
뭔가.. 여기에 오니까
<SYNC Start=322673><P Class=KRCC>
실감이 나네
<SYNC Start=324041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=324175><P Class=KRCC>
뭔가..드디어! 라는 느낌이 들어
<SYNC Start=325585><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=325838><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그리고 5명의 눈앞에는
<SYNC Start=327910><P Class=KRCC>
굉장해
<SYNC Start=329127><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>긴장되는 스타트 지점
<SYNC Start=330973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=332981><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>여기서 코스의 포인트를 트레이너에게 물으니
<SYNC Start=336483><P Class=KRCC>
경기장에서 스타트해서
<SYNC Start=339028><P Class=KRCC>
밖으로는 바로 저기로 나갑니다
<SYNC Start=341511><P Class=KRCC>
공원 안을 둥글게 약 3km 달려요
<SYNC Start=345112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=347339><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>공원을 나오면 하천부지는<br>
반환점까지 완만한 내리막
<SYNC Start=353067><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러나 거기서 부터가 첫 번째 난관
<SYNC Start=355729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=356161><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>긴 오르막이 계속되기에
<SYNC Start=358256><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>전반에 무리를 하면 여기서 스테미너가 다해
<SYNC Start=361319><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>포기하는 선수도 많다고 한다
<SYNC Start=363474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=364739><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>두 번째 난관은 라스트 공원
<SYNC Start=367827><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>업다운이 심한 언덕이 기다리고 있다
<SYNC Start=370018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=370470><P Class=KRCC>
정말로 (거리가) 기니까
<SYNC Start=372701><P Class=KRCC>
신중하게, 너무 얕보지 말고요
<SYNC Start=376157><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=377316><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그리고 그날 밤
<SYNC Start=378706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=380167><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>오오시마가 방에 있으니...
<SYNC Start=382046><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=383106><P Class=KRCC>
네~
<SYNC Start=383915><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=385238><P Class=KRCC>
마이마이<br>
/오~ 후지에
<SYNC Start=387578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=387900><P Class=KRCC>
잠깐만 이야기해도 될까?
<SYNC Start=390008><P Class=KRCC>
그럼
<SYNC Start=390643><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>방문한 사람은 오오시마를<br>
언니처럼 대하는 후지에였다
<SYNC Start=394664><P Class=KRCC>
마이마이가 졸업하게 되니까
<SYNC Start=399708><P Class=KRCC>
불안해서
<SYNC Start=402047><P Class=KRCC>
불안을 없애는
<SYNC Start=405161><P Class=KRCC>
방법 같은 거 있어?
<SYNC Start=407965><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=408410><P Class=KRCC>
뭐지...불안을 없애기 위해선
<SYNC Start=411407><P Class=KRCC>
후지에가 자신에게 좀 더<br>
자신감을 갖는 게 좋다고 생각해
<SYNC Start=415599><P Class=KRCC>
후지에는 아마도 자기에게<br>
자신이 없다고 생각해
<SYNC Start=422226><P Class=KRCC>
예를 들어 선발에 들어가도
<SYNC Start=424521><P Class=KRCC>
선발 멤버에 들지 못한 분함이나
<SYNC Start=427959><P Class=KRCC>
친한 아이에게 뒤쳐지는 분함도 있고
<SYNC Start=431965><P Class=KRCC>
왜 난 안될까?라고 느꼈던 적이 많았을 꺼야
<SYNC Start=435441><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=436234><P Class=KRCC>
그렇지만, 노력하다 보면<br>누군가 알아주는 날이 오니까
<SYNC Start=441832><P Class=KRCC>
자신을 믿어줘
<SYNC Start=443800><P Class=KRCC>
알았지?
<SYNC Start=445142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=447689><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>「자기에게 자신을 갖는 것」
<SYNC Start=450219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=450544><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>오오시마가 후지에에게 전하고<br>
싶었던 마지막 말이었다.
<SYNC Start=454706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=456692><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그리고 다가온 시합당일
<SYNC Start=459201><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=462813><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>멤버들은 다소간 긴장한 채로 대회장에 도착
<SYNC Start=466870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=469616><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>먼저 접수처에서 엔트리
<SYNC Start=471418><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=472660><P Class=KRCC>
즐길 수밖에 없겠다<br>
/그래요
<SYNC Start=474388><P Class=KRCC>
여기까지 왔으니<br>
/응
<SYNC Start=475642><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=476459><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>엔트리도 무사히 마친 5명
<SYNC Start=478286><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러자!
<SYNC Start=479563><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=480810><P Class=KRCC>
잠깐만! 저거봐! 뭐하는 거야?
<SYNC Start=482888><P Class=KRCC>
(마라톤에)나갈 거야?
<SYNC Start=484159><P Class=KRCC>
예!
<SYNC Start=484948><P Class=KRCC>
예! 가 아니지~<br>
<font color=#A5ABDA>오호리 매니저도 엔트리 완료
<SYNC Start=486940><P Class=KRCC>
괜찮아요?<br><font color=#A5ABDA>오호리 매니저도 엔트리 완료
<SYNC Start=488338><P Class=KRCC>
달릴 수 있어?
<SYNC Start=489663><P Class=KRCC>
열심히 할게요
<SYNC Start=490999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=492507><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>스타트 1시간 전
<SYNC Start=494380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=494666><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>워밍업으로 긴장을 풀어보려 하지만
<SYNC Start=497367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=497784><P Class=KRCC>
최근에 그다지 자지를 못해서 아마
<SYNC Start=498791><P Class=KRCC>
오늘 시합이 계속 신경 쓰여서
<SYNC Start=501702><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=502083><P Class=KRCC>
위험해요
<SYNC Start=503521><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=503650><P Class=KRCC>
어제 로케부터 엄청 긴장해서
<SYNC Start=507507><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=507906><P Class=KRCC>
전혀 못 잤어요
<SYNC Start=509622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=510804><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그런 중에
<SYNC Start=511963><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=512444><P Class=KRCC>
어제 주무셨나요?<br>
/예! 아주 그냥 푹~ 잤어요
<SYNC Start=515217><P Class=KRCC>
10시간정도?
<SYNC Start=516549><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>숙면
<SYNC Start=518584><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=519070><P Class=KRCC>
모두 함께 완주를 목표로 힘내자!
<SYNC Start=521526><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=523460><P Class=KRCC>
부탁해<br>
/부탁합니다
<SYNC Start=525709><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=526213><P Class=KRCC>
5분전
<SYNC Start=528311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=529468><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>드디어 스타트의 시간
<SYNC Start=531429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=534180><P Class=KRCC>
웃음을 잃게 되요
<SYNC Start=535291><P Class=KRCC>
긴장해서
<SYNC Start=536314><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=537002><P Class=KRCC>
사람이 많네요
<SYNC Start=538421><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=538739><P Class=KRCC>
골을 할 때는, 저기...
<SYNC Start=540800><P Class=KRCC>
웃고 있었으면 해요
<SYNC Start=541952><P Class=KRCC>
저에게도 자신감이 붙기 위해
<SYNC Start=544019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=544409><P Class=KRCC>
힘낼게요!
<SYNC Start=545891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=549690><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>각자의 다짐과 함께...
<SYNC Start=551655><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>스타트 신호가 울린다
<SYNC Start=554409><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=561347><P Class=KRCC>
마이마이 힘내!
<SYNC Start=562768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=563013><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>시작해서 3km는 공원 안 코스
<SYNC Start=567463><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=568373><P Class=KRCC>
이런 페이스로 괜찮나요?<br>
/응, 괜찮아! 걱정하지마
<SYNC Start=571605><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=572138><P Class=KRCC>
오늘 덥네!
<SYNC Start=573946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=575819><P Class=KRCC>
저기가 1km래
<SYNC Start=577120><P Class=KRCC>
1km 지점 통과
<SYNC Start=580801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=581845><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>5명이 지나가고 5분
<SYNC Start=584107><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=591254><P Class=KRCC>
무리군요
<SYNC Start=592966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=593322><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>김상! 1km 지점에서 리타이어
<SYNC Start=597233><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=597966><P Class=KRCC>
하나둘~ 마이마이
<SYNC Start=600569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=600869><P Class=KRCC>
하나둘이라니
<SYNC Start=602565><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=603566><P Class=KRCC>
마이마이 힘내!<br>
/고마워요
<SYNC Start=605903><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=607019><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>5명은 순조로운 페이스로 공원을 빠져나간다
<SYNC Start=610842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=612120><P Class=KRCC>
앗! 3km!
<SYNC Start=613603><P Class=KRCC>
금방이네!
<SYNC Start=614720><P Class=KRCC>
3km를 그라운드에서 달릴 때가 더 힘들었어
<SYNC Start=618405><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=618918><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>여기서부터 드디어 하천부지
<SYNC Start=620962><P Class=KRCC>
3km 통과지점
<SYNC Start=622835><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>반환점까지 내리막이 이어진다
<SYNC Start=625330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=626424><P Class=KRCC>
저거 사람들이 던진 거야?<br>
/그래
<SYNC Start=628391><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=630986><P Class=KRCC>
모두 확하고
<SYNC Start=632623><P Class=KRCC>
그거 멋져, 던질때 기분이 좋아
<SYNC Start=634882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=635220><P Class=KRCC>
조금은 하고 싶었어
<SYNC Start=636873><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=639155><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>5명의 동경이었던 급수 포인트 통과
<SYNC Start=642052><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=642192><P Class=KRCC>
카메라 준비됐나요?
<SYNC Start=643982><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=647953><P Class=KRCC>
장난친다고 혼날지도..
<SYNC Start=649139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=650111><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>여유를 보이며 순조롭게 달리는 멤버
<SYNC Start=653245><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그리고 드디어
<SYNC Start=654452><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=656623><P Class=KRCC>
저긴가?
<SYNC Start=657949><P Class=KRCC>
반환점~♪
<SYNC Start=660159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=660259><P Class=KRCC>
해냈어!
<SYNC Start=661577><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=663406><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>반환점을 통과
<SYNC Start=665758><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=668718><P Class=KRCC>
대단해
<SYNC Start=669925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=671575><P Class=KRCC>
이제 반이야
<SYNC Start=673405><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=673865><P Class=KRCC>
대단해
<SYNC Start=674702><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=678513><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러나 여기서부터는 연습에서도<br>
달려본 적이 없는 미지의 영역
<SYNC Start=683001><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=683951><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>더욱이 오르막이 영원처럼 이어진다
<SYNC Start=687764><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=695110><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>서서히 기온이 올라
<SYNC Start=696901><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>5명의 체력을 뺐어간다
<SYNC Start=699145><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=701541><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>언제부턴가 대화가 들리지 않게 되었다
<SYNC Start=704710><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=706242><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그리고
<SYNC Start=707326><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=708815><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>마지막 급수 포인트에서 이변이 일어났다
<SYNC Start=712094><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=716543><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>다리가 멈췄다
<SYNC Start=719690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=721443><P Class=KRCC>
체력은 괜찮은데 다리가...
<SYNC Start=725701><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=727049><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>마음은 있지만 다리가 움직이지 않는다
<SYNC Start=731217><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=731610><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러자
<SYNC Start=732806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=735316><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>오오시마 혼자 아무 말도 없이 달리기 시작한다
<SYNC Start=738429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=741104><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>다른 멤버들의 마음을 이끄는 것처럼
<SYNC Start=744908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=748804><P Class=KRCC>
정말 숨은 노력이란 그 사람을 말하는 <br>
것이 구나라고 생각이 들 정도로
<SYNC Start=752554><P Class=KRCC>
다른 사람에게 (노력을)<br>
보여주지 않는 사람이라서
<SYNC Start=756008><P Class=KRCC>
그런 점은 대단하다고 생각해요
<SYNC Start=757631><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=758258><P Class=KRCC>
계속해서 노력하는 건 중요하다!<br>
라는 걸 마이마이에게 배웠어요
<SYNC Start=762021><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=763121><P Class=KRCC>
예전부터 상담을 받거나<br>
해서 의지가 되는 존재
<SYNC Start=768899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=770702><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>AKB에게 있어 오오시마는 항상 모범이었다
<SYNC Start=775110><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=776032><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그녀의 숨은 노력을 모두가 알고 있다...
<SYNC Start=779224><P Class=KRCC>
(모두) 힘내서 따라오고 있어
<SYNC Start=781001><P Class=KRCC>
진짜?
<SYNC Start=782003><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=783756><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그리고 이번에도
<SYNC Start=785900><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=787967><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>오오시마의 모습이
<SYNC Start=789513><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>다른 멤버에게 달릴 힘을 주었다
<SYNC Start=792308><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=793052><P Class=KRCC>
마이~드디어 내일이네?<br>
　 　
<SYNC Start=794668><P Class=KRCC>
마이~드디어 내일이네?<br><font color=hotpink><b>이타노 토모미
<SYNC Start=795908><P Class=KRCC>
마라톤, 마이라면 절대로<br><font color=hotpink><b>이타노 토모미
<SYNC Start=797349><P Class=KRCC>
할 수 있다고 생각해서<br><font color=hotpink><b>이타노 토모미
<SYNC Start=798524><P Class=KRCC>
홋카이도에 가지 않았지만<br><font color=hotpink><b>이타노 토모미
<SYNC Start=800059><P Class=KRCC>
마이를 응원하니까 힘내!<br><font color=hotpink><b>이타노 토모미
<SYNC Start=802174><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=803456><P Class=KRCC>
토모는 제가 뭐를 할 때는
<SYNC Start=806717><P Class=KRCC>
꼭 메일을 보내요
<SYNC Start=808069><P Class=KRCC>
성실한 아이인데
<SYNC Start=810017><P Class=KRCC>
굉장히 제멋대로인 것처럼 보여지지만
<SYNC Start=813270><P Class=KRCC>
그냥 어리광쟁이나 강한척하는 아이라
<SYNC Start=817508><P Class=KRCC>
많이 걱정이 되는 아이네요
<SYNC Start=819541><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=821413><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>전날 오오시마에게 도착한 멤버의 응원 메일
<SYNC Start=825347><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=827701><P Class=KRCC>
다카미나는 모두를 지킨다고 할까 이끌려는...
<SYNC Start=833056><P Class=KRCC>
굉장히 열심히 하는 아이라
<SYNC Start=835184><P Class=KRCC>
너무 무리하지 말고
<SYNC Start=836519><P Class=KRCC>
평소의 다카미나처럼 해줬으면 해요
<SYNC Start=839651><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=845201><P Class=KRCC>
코지빠는 그런 식으로 보이지만
<SYNC Start=847833><P Class=KRCC>
굉장히 생각이 깊다고 생각하며
<SYNC Start=850358><P Class=KRCC>
확실한 성격이니
<SYNC Start=852204><P Class=KRCC>
앞으로도 힘내줬으면 해요
<SYNC Start=855049><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=857785><P Class=KRCC>
마리코는 자연스럽게 멤버를 받쳐주거나
<SYNC Start=860777><P Class=KRCC>
하는 부분이 있으니
<SYNC Start=862201><P Class=KRCC>
그렇게 멤버를 받쳐줬으면 해요
<SYNC Start=865358><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=868318><P Class=KRCC>
앗짱은 뭐... 괜찮아!
<SYNC Start=870300><P Class=KRCC>
한마디로.. 괜찮다고 생각해요
<SYNC Start=872753><P Class=KRCC>
앞으로도...
<SYNC Start=873803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=876202><P Class=KRCC>
미-짱은 굉장히 생각하는 게 어른스러워서
<SYNC Start=879258><P Class=KRCC>
맞춰주는걸 잘하는 부분이 있어
<SYNC Start=881271><P Class=KRCC>
좀 더 어린이처럼 솔직한 부분을 보고 싶어요
<SYNC Start=884821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=885625><P Class=KRCC>
저에게 있어 AKB48는 역시...
<SYNC Start=889278><P Class=KRCC>
뭐라고할까...
<SYNC Start=889906><P Class=KRCC>
제2의 가족이라고 할까
<SYNC Start=892617><P Class=KRCC>
굉장히 인연이 깊은 관계라고 생각해요
<SYNC Start=896839><P Class=KRCC>
그러니 그런 존재가 없어지는 건
<SYNC Start=899543><P Class=KRCC>
굉장히 서운하지만
<SYNC Start=901360><P Class=KRCC>
인연은 계속 이어진다고 생각해니까...
<SYNC Start=904412><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=905007><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>제2의 가족에게 받은 많은 응원 메일
<SYNC Start=908738><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=909642><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>거기에 답하기 위해서도
<SYNC Start=911593><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>오오시마는 다리를 멈출 수는 없었다
<SYNC Start=915131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=916890><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>멤버는 18km 지점을 통과
<SYNC Start=920122><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그때에 후지에가 움직였다
<SYNC Start=924012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=925304><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>계속 울보였던 후지에가
<SYNC Start=927424><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>집단을 벗어나
<SYNC Start=928816><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>처음으로 오오시마의 앞으로 나왔다
<SYNC Start=931106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=931953><P Class=KRCC>
「후지에는 걱정이야」라고 들었으니
<SYNC Start=936062><P Class=KRCC>
이번 마라톤에서
<SYNC Start=938974><P Class=KRCC>
혼자도 괜찮구나! 라고 보일수 있게
<SYNC Start=942121><P Class=KRCC>
힘낼 거예요
<SYNC Start=943075><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=946008><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>오오시마에게 언제나 걱정을 끼치기만 했다
<SYNC Start=951164><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러니 혼자서 열심히 하는 모습을 보여줘서
<SYNC Start=955150><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>안심하고 졸업했으면 좋겠다...
<SYNC Start=957217><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=958736><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>후지에가 혼자서 앞으로 나온 건
<SYNC Start=960764><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그런 마음에서였다
<SYNC Start=962719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=963830><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그리고 5명은 마지막 난관
<SYNC Start=966517><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>업다운이 심한 공원 안으로
<SYNC Start=968772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=969718><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>하지만 누구도 다리를 멈추지 않는다
<SYNC Start=972001><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=972802><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>각자의 생각을 가슴에 담고
<SYNC Start=974350><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>골을 향한다
<SYNC Start=975775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=978149><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그리고
<SYNC Start=979032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=981727><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>후지에는 5명 중에 가장 빨리 골에 도착했다
<SYNC Start=985969><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=986935><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>오직 혼자서...자신의 다리로...
<SYNC Start=989549><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=991797><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>앞으로 3m
<SYNC Start=994022><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>2m
<SYNC Start=995205><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>1m
<SYNC Start=996041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=997568><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러나!
<SYNC Start=998565><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1000381><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>골 직전 후지에가 멈췄다
<SYNC Start=1004675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1006345><P Class=KRCC>
마이마이랑 함께 완주했으면 좋겠어요
<SYNC Start=1010346><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012451><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>친동생처럼 귀여워해준 오오시마
<SYNC Start=1016302><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018018><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>너무나 좋아하는 오오시마와
<SYNC Start=1020416><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>함께 도착하고 싶다...
<SYNC Start=1022256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1024248><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그런 후지에의 마음...
<SYNC Start=1027040><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>한편!?
<SYNC Start=1028409><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1028509><P Class=KRCC>
저질러버렸어
<SYNC Start=1029711><P Class=KRCC>
무지하게 빨라!
<SYNC Start=1030797><P Class=KRCC>
화이링~
<SYNC Start=1032320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032452><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>아키모토 환희의 골!!
<SYNC Start=1036082><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037078><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>계속해서 나카타, 오호리도 골을 빠져 나왔다
<SYNC Start=1040819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042363><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>혼자서 기다리는 후지에
<SYNC Start=1044003><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044368><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러자 거기에...
<SYNC Start=1046933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051581><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>오오시마가 왔다
<SYNC Start=1053987><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1070119><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>오오시마와 후지에
<SYNC Start=1071681><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1073619><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>2시간 35분 17초에 동시에 골
<SYNC Start=1077190><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1081401><P Class=KRCC>
수고했어
<SYNC Start=1082014><P Class=KRCC>
다행이야 후지에
<SYNC Start=1083590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1084527><P Class=KRCC>
계속 저기서 마이짱을 기다렸어
<SYNC Start=1086824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1087750><P Class=KRCC>
수고했어, 고마워
<SYNC Start=1089966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1092171><P Class=KRCC>
지금까지 마이마이에게 걱정을 끼쳤으니
<SYNC Start=1096829><P Class=KRCC>
이걸로 안심시켰으면 해서 힘냈어요
<SYNC Start=1101704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104708><P Class=KRCC>
후지에가 말이죠...이렇게, 뭐랄까
<SYNC Start=1107958><P Class=KRCC>
성장해줬다고 할까...
<SYNC Start=1110612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1113222><P Class=KRCC>
위험해
<SYNC Start=1113822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116066><P Class=KRCC>
울지 않아
<SYNC Start=1116836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118219><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>후배의 성장을 확인한 오오시마에게
<SYNC Start=1120817><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>뜨거운 무언가가 흐른다
<SYNC Start=1123025><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1123747><P Class=KRCC>
이것이 자신으로 이어져서
<SYNC Start=1125671><P Class=KRCC>
후지에가 더욱 성장해주면
<SYNC Start=1127814><P Class=KRCC>
굉장히 기쁠 것 같아요
<SYNC Start=1130241><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131285><P Class=KRCC>
자신감을 갖고 열심히 할게요
<SYNC Start=1134597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135501><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>AKB를 졸업해 혼자서 연예계라는
<SYNC Start=1139273><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>대양으로 떠나가는 오오시마
<SYNC Start=1141359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143261><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자신의 한계를 넘고
<SYNC Start=1144814><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>조금은 성장한 후지에
<SYNC Start=1147204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148883><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>최고의 웃음이 거기에 있었다
<SYNC Start=1153174><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1157499><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>AKB 멤버가 쭉- 웃으며 지낼 수 있기를...
<SYNC Start=1161837><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>사랑을 담아서 마이가...
<SYNC Start=1163814><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1166908><P Class=KRCC>
<font color=red>AKB에게 대사건!!
<SYNC Start=1169904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174704><P Class=KRCC>
AKB가 보내는 신세대의 Happy Birthday Song<br>
<font color=gold><b>「淚サプライズ!」
<SYNC Start=1179939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180356><P Class=KRCC>
6월 24일 첫 발매를 향해<br>
뮤직비디오 촬영이 한창
<SYNC Start=1184803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1184905><P Class=KRCC>
조만간 공개! 기대해주세요
<SYNC Start=1188003><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194864><P Class=KRCC>
AKB48 드디어 해외진출!
<SYNC Start=1199062><P Class=KRCC>
7월에 프랑스 파리에서 개최되는
<SYNC Start=1201216><P Class=KRCC>
JAPAN EXPO 2009에서<br>
AKB48이 라이브를 합니다
<SYNC Start=1206051><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1206313><P Class=KRCC>
현재 각종 특전이 있는<br>
응원 투어 참가자 모집 중
<SYNC Start=1210014><P Class=KRCC>
자세하건 오피셜 사이트를 체크!
<SYNC Start=1213121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214516><P Class=KRCC>
AKB<br>임시 뉴스
<SYNC Start=1217957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221404><P Class=KRCC>
방금 전에 AKB48 선발 멤버가<br>
해산한 것이 밝혀졌습니다!
<SYNC Start=1225323><P Class=KRCC>
반복합니다...
<SYNC Start=1225955><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1226750><P Class=KRCC>
호외요!
<SYNC Start=1227318><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>아이돌 그룹 AKB48이
<SYNC Start=1229819><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>13th 싱글의 선발멤버를 팬 투표에 의한<br>
총선거로 결정한다는 게 밝혀졌습니다
<SYNC Start=1236195><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237054><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>멤버들의 반응은...
<SYNC Start=1238216><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1238373><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>-계속 선발멤버였던 시노다 마리코씨-
<SYNC Start=1239085><P Class=KRCC>
갑작스런 총선거에 어떤가요?<br><font color=#A5ABDA>-계속 선발멤버였던 시노다 마리코씨-
<SYNC Start=1240809><P Class=KRCC>
선발멤버에서 탈락하면 어떻게 하실 거죠?<br><font color=#A5ABDA>-계속 선발멤버였던 시노다 마리코씨-
<SYNC Start=1243504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1243899><P Class=KRCC>
총선거가 열린다는데 지금 어떤 심정이죠?<br>
<font color=#A5ABDA>-계속 선발멤버였던 마에다 아츠코씨-
<SYNC Start=1247199><P Class=KRCC>
아직 아무것도 시작되지 않아서<br><font color=#A5ABDA>-계속 선발멤버였던 마에다 아츠코씨-
<SYNC Start=1249169><P Class=KRCC>
할 말이 없어요<br><font color=#A5ABDA>-계속 선발멤버였던 마에다 아츠코씨-
<SYNC Start=1250978><P Class=KRCC>
죄송합니다, 실례할게요<br><font color=#A5ABDA>-계속 선발멤버였던 마에다 아츠코씨-
<SYNC Start=1253092><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1253630><P Class=KRCC>
오호리상 지금 심경은?<br><font color=#A5ABDA>-한 번도 선발이 안된 ○호리 메구미상-
<SYNC Start=1256092><P Class=KRCC>
드디어 이런 날이 왔어<br><font color=#A5ABDA>-한 번도 선발이 안된 ○호리 메구미상-
<SYNC Start=1257572><P Class=KRCC>
이 찬스를 절대로 놓치지 않을 거야<br><font color=#A5ABDA>-한 번도 선발이 안된 ○호리 메구미상-
<SYNC Start=1261248><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1261940><P Class=KRCC>
네! OK입니다<br>
/감사합니다
<SYNC Start=1264754><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266456><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>투표일은 6월23일부터 7월7일까지
<SYNC Start=1270159><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>개표일은 7월 8일로 예정
<SYNC Start=1272821><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>공식 홈페이지에선 멤버의<br>
어필 코멘트도 볼 수 있습니다
<SYNC Start=1277932><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이상! AKB 임시 뉴스였습니다
<SYNC Start=1280993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1282850><P Class=KRCC>
잠시 후에 팬 투표에서 1위였던<br>
소문의 그 곡을 TV 첫 공개
<SYNC Start=1288164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1293952><P Class=KRCC>
1월에 시부야AX에서 열린 AKB48<br>
리퀘스트 아워 세트리스트 베스트100 2009
<SYNC Start=1300520><P Class=KRCC>
중에서 놀랍게도 팬 투표 1위를 획득한<br>
팀B의<font color=hotpink><b>「初日」</b></font>TV 첫 공개입니다
<SYNC Start=1307433><P Class=KRCC>&nbsp;

<SYNC Start=1312279><P Class=KRCC>
<font color=orange>私は立ってる<br>
<font color=white>와따시와타앗떼루<br>
<font color=peachpuff>나는 서있어
<SYNC Start=1314157><P Class=KRCC>
<font color=orange>憧れていたステ―ジ<br>
<font color=white>아코가레떼이따스테-지<br>
<font color=peachpuff>동경하고 있었던 스테이지
<SYNC Start=1317868><P Class=KRCC>
<font color=orange>大歡聲　拍手と熱氣の中<br>
<font color=white>다이카은세이 하구슈또레엣키노나카<br>
<font color=peachpuff>큰 함성과 박수와 열기 속에서
<SYNC Start=1323592><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1324799><P Class=KRCC>
<font color=orange>嚴しいレッスン<br>
<font color=white>키비시이레엣스은<br>
<font color=peachpuff>힘든 레슨
<SYNC Start=1327258><P Class=KRCC>
<font color=orange>自分の壁　乘り越えて<br>
<font color=white>지부은노카베노리코에떼<br>
<font color=peachpuff>자신의 벽을 타고 넘어서
<SYNC Start=1330913><P Class=KRCC>
<font color=orange>迎えた今日<br>
<font color=white>무카에따쿄오<br>
<font color=peachpuff>맞이한 오늘
<SYNC Start=1332351><P Class=KRCC>
<font color=orange>チャンスの幕が開く<br>
<font color=white>챠은스노마쿠가 히라쿠<br>
<font color=peachpuff>기회의 막이 열린다
<SYNC Start=1336410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1337736><P Class=KRCC>
<font color=orange>一人だけ踊れずに<br>
<font color=white>히토리다케오도레즈니<br>
<font color=peachpuff>혼자서만 춤추지 못해서
<SYNC Start=1341083><P Class=KRCC>
<font color=orange>歸り道　泣いた日もある<br>
<font color=white>카에리미치나이따히모아루<br>
<font color=peachpuff>돌아가는 길 울었던 날도 있었어
<SYNC Start=1344533><P Class=KRCC>
<font color=orange>思うように歌えずに<br>
<font color=white>오모우요니우타에즈니<br>
<font color=peachpuff>생각만큼 노래가 불러지지 않아
<SYNC Start=1347251><P Class=KRCC>
<font color=orange>自信を失った日もある<br>
<font color=white>지신오우시나앗따히모아루<br>
<font color=peachpuff>자신을 잃어버렸던 날도 있었어
<SYNC Start=1350860><P Class=KRCC>
<font color=orange>いつも　ライバルが<br>
<font color=white>이쯔모라이바루가<br>
<font color=peachpuff>언제나 라이벌이
<SYNC Start=1353880><P Class=KRCC>
<font color=orange>輝いて見えた<br>
<font color=white>카가야이떼미에따<br>
<font color=peachpuff>빛나 보였어
<SYNC Start=1356579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1357490><P Class=KRCC>
<font color=orange>夢は汗の中に<br>
<font color=white>유메와아세노나카니<br>
<font color=peachpuff>꿈은 땀흘리는 동안
<SYNC Start=1361761><P Class=KRCC>
<font color=orange>少しずつ咲いて行く花<br>
<font color=white>스코시즈쯔사이떼유쿠하나<br>
<font color=peachpuff>조금씩 피어가는 꽃
<SYNC Start=1365406><P Class=KRCC>
<font color=orange>その努力<br>
<font color=white>소노도료쿠<br>
<font color=peachpuff>그 노력
<SYNC Start=1367078><P Class=KRCC>
<font color=orange>決して裏切らない<br>
<font color=white>케시떼우라기라나이<br>
<font color=peachpuff>절대로 배반하지 않아
<SYNC Start=1370807><P Class=KRCC>
<font color=orange>夢は汗の中に<br>
<font color=white>유메와아세노나카니<br>
<font color=peachpuff>꿈은 땀흘리는 동안
<SYNC Start=1374587><P Class=KRCC>
<font color=orange>芽を出してずっと待っている<br>
<font color=white>메오다시떼즈읏또마앗떼이루<br>
<font color=peachpuff>싹을 튀워서 계속 기다리고 있어
<SYNC Start=1378265><P Class=KRCC>
<font color=orange>いつか　きっと<br>
<font color=white>이쯔까 키잇또<br>
<font color=peachpuff>언젠가 반드시
<SYNC Start=1379781><P Class=KRCC>
<font color=orange>願い叶うまで<br>
<font color=white>네가이카나우마데<br>
<font color=peachpuff>바램이 이뤄질때까지
<SYNC Start=1385083><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1385716><P Class=KRCC>
가사 번역 : <font color=hotpink><b>쵸님
<SYNC Start=1401817><P Class=KRCC>&nbsp;

<SYNC Start=1402179><P Class=KRCC>
<font color=aquamarine>고마워요 오오시마 마이<br>앞으로도「AKBINGO!」는 응원할게요
<SYNC Start=1410008><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>