<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=651><P Class=KRCC>
<font color=#8CF064>자막&싱크:아이링<br>yh6910@naver.com
<SYNC Start=8423><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=9980><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>AKBINGO!
<SYNC Start=14053><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>퍼스트 워드 끝말잇기 대결<br>아이돌의 위신을 건 대 배틀!!
<SYNC Start=21824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=23433><P Class=KRCC>
사타 총장이 이끄는 보스 버거와<br>키요타가 이끄는 키요타키
<SYNC Start=29297><P Class=KRCC>
라이벌 점장이 매상을 걸고 펼치는
<SYNC Start=33096><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>퍼스트 워드 배틀!!
<SYNC Start=36127><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=38202><P Class=KRCC>
오늘은 시노다상이 있어서 우리가 이길거예요
<SYNC Start=41005><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>사타는 시노다 추천
<SYNC Start=43320><P Class=KRCC>
<font color=#A0FA78>우리 쪽이 <font color=#FFEB46>훨씬 귀여워
<SYNC Start=45953><P Class=KRCC>
어디가 귀엽지?<br>-리본도 있고
<SYNC Start=48884><P Class=KRCC>
<font color=#A0FA78>(그쪽은) <font color=#FF9614>당근 껕질같은 색<font color=#A0FA78>을 해가지구
<SYNC Start=52288><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>미인<font color=#A0FA78>들이 모여있어서
<SYNC Start=54258><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>미인<font color=#A0FA78>들이 모여있어서<font color=#FFEB46> 간판무스메 라구
<SYNC Start=56025><P Class=KRCC>
순서대로 짠 짠 짠 하고 보면
<SYNC Start=58523><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>한사람 조금 <font color=#FFEB46>다른 맛의 사람<font color=#E27DFB>이 있는데
<SYNC Start=60338><P Class=KRCC>
이사람 저번에 해고 했는데
<SYNC Start=64178><P Class=KRCC>
사실 저번 키요타키는 오오호리가 방해되었습니다
<SYNC Start=69334><P Class=KRCC>
이번에는 괜찮을까?
<SYNC Start=71777><P Class=KRCC>
룰은 간단 20초사이에 3개의 테마에 맞는<br>말을 끝말잇기로 말해라
<SYNC Start=76779><P Class=KRCC>
1명이 성공하면 한셋트 판매<br>그게 많은 팀이 승리
<SYNC Start=81731><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>이번 테마<br>음식-유명인-동물
<SYNC Start=85729><P Class=KRCC>
먼저 키요타키부터 <font color=#FF4646>퍼스트워드! 개점
<SYNC Start=89529><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=91401><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=93370><P Class=KRCC>
[카]의 세트를 주세요
<SYNC Start=95199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=96366><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>감(카키)
<SYNC Start=97434><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>키무라타쿠야
<SYNC Start=98436><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>염소(야기)
<SYNC Start=99707><P Class=KRCC>
빨라~
<SYNC Start=100938><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=103619><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=105179><P Class=KRCC>
[타]의 세트를 주세요
<SYNC Start=106930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=115196><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>문어가 들어있는<br>구운거라든가
<SYNC Start=116882><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>타코야키
<SYNC Start=118396><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>어이어이!
<SYNC Start=121263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=123537><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>키무라타쿠야<br>나왔던것도OK
<SYNC Start=124891><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>염소(야기)<br>나왔던것도OK
<SYNC Start=126961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=128271><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=130213><P Class=KRCC>
[사]의 세트를 주세요
<SYNC Start=132367><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>생선회(사시미)
<SYNC Start=134071><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>미샤
<SYNC Start=137142><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>샴고양이
<SYNC Start=139187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=142684><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=144501><P Class=KRCC>
[메]의 세트를 주세요
<SYNC Start=146483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=149566><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>명란젓(멘타이코)
<SYNC Start=151041><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>코지마하루나(AKB48)
<SYNC Start=152866><P Class=KRCC>
앗싸!
<SYNC Start=154449><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=158283><P Class=KRCC>
무슨 노래야 그거?
<SYNC Start=160432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=172138><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>문어 구운것<font color=#E27DFB>힌트 말한사람 누구야!?
<SYNC Start=174338><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>문어 구운것<font color=#E27DFB>힌트 말한사람 누구야!?<br><font color=#FFEB46>-하늘의목소리
<SYNC Start=175744><P Class=KRCC>
하늘의소리는 문어 구운것이라든가 말해?<br>-<font color=#FFEB46>힌트는 NG입니다!
<SYNC Start=178312><P Class=KRCC>
이상하잖아
<SYNC Start=179180><P Class=KRCC>
말하지 않았어<br>-정말?
<SYNC Start=181303><P Class=KRCC>
다음은 보스버거가 개점
<SYNC Start=185339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=187133><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=189568><P Class=KRCC>
[테]의 세트를 주세요
<SYNC Start=191648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=193535><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>테마키스시
<SYNC Start=198310><P Class=KRCC>
멈췄다
<SYNC Start=199383><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>시아라(미국가수)
<SYNC Start=200697><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>해달(랏코)
<SYNC Start=202852><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=205303><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=207057><P Class=KRCC>
[마]의 세트를 주세요
<SYNC Start=209712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=213622><P Class=KRCC>
있어 있어
<SYNC Start=217430><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>맥도날드
<SYNC Start=218625><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>가게이름이므로 NG
<SYNC Start=222269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=224791><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>마스크메론
<SYNC Start=225978><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>[ん]는 끝말잇기 못하므로 NG
<SYNC Start=228557><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=234509><P Class=KRCC>
마츠이~<br>-죄송합니다
<SYNC Start=236747><P Class=KRCC>
만두라든가...
<SYNC Start=239526><P Class=KRCC>
보스버거는 1세트입니다
<SYNC Start=242570><P Class=KRCC>
더욱더 키요타키가 점수를 벌릴 찬스!
<SYNC Start=247938><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=249644><P Class=KRCC>
[에]의 세트를 주세요
<SYNC Start=251146><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=254408><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>이삭(에이)<br>북해에선 자주 먹고있음
<SYNC Start=257158><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>견신가
<SYNC Start=258420><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>유명인아니므로 NG
<SYNC Start=260547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=261813><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>이토미사키
<SYNC Start=267626><P Class=KRCC>
많이 있어<br>
-목이 긴거라든가
<SYNC Start=268763><P Class=KRCC>
그러면 안돼
<SYNC Start=271447><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>꿩(키지)
<SYNC Start=273218><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=275019><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=276464><P Class=KRCC>
[세]의 세트를 주세요
<SYNC Start=278346><P Class=KRCC>
또나왔어~
<SYNC Start=281008><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>세이로(국수)<br><font color=#FFEB46>저번도 [세이로]로 실패
<SYNC Start=284130><P Class=KRCC>
그거 괜찮아?
<SYNC Start=287646><P Class=KRCC>
있어 재미있는 사람이라든지
<SYNC Start=291688><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>로사
<SYNC Start=293091><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>풀네임이 아니므로 NG
<SYNC Start=297731><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>로사카토
<SYNC Start=300701><P Class=KRCC>
로사 카토가 아니고 카토 로사 잖아
<SYNC Start=305811><P Class=KRCC>
해고했는데 그만해줘~
<SYNC Start=309007><P Class=KRCC>
키요타키의 총합은 4세트입니다
<SYNC Start=311884><P Class=KRCC>
보스버거는 3세트 팔지못하면 패배
<SYNC Start=317805><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=319940><P Class=KRCC>
[하]의 세트를 주세요
<SYNC Start=322758><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=323261><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>갯장어(하모)
<SYNC Start=325412><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>모모이카오리
<SYNC Start=327281><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>다람쥐(리스)
<SYNC Start=328675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=332718><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=334472><P Class=KRCC>
[소]의 세트를 주세요
<SYNC Start=336888><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=338142><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>국수(소바)
<SYNC Start=342594><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>하루나아이
<SYNC Start=343850><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>돌고래(이루카)
<SYNC Start=345354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=346907><P Class=KRCC>
다음 카시와기가 성공하면 동점이지만
<SYNC Start=349485><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=350988><P Class=KRCC>
[코]의 세트를 주세요
<SYNC Start=352530><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=358538><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>항상 먹고있는 거
<SYNC Start=361029><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>코알라의행진(코아라노마치)
<SYNC Start=366010><P Class=KRCC>
모르겠어~
<SYNC Start=368370><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>치카...
<SYNC Start=370505><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>치카마츠몬자에몬(에도시대 극작가)
<SYNC Start=373659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=380122><P Class=KRCC>
코로 가득 들어가서<br><font color=#FFEB46>치카마츠몬자에몬은 좋은 대답이지만<br><font color=#FF4646>타임오버로 OUT!!
<SYNC Start=382112><P Class=KRCC>
지금 온몸에 있어요<br><font color=#FFEB46>치카마츠몬자에몬은 좋은 대답이지만<br><font color=#FF4646>타임오버로 OUT!!
<SYNC Start=386749><P Class=KRCC>
죄송합니다~
<SYNC Start=388167><P Class=KRCC>
그렇다는 것은 합계 3세트 대 4세트로<br>키요타키팀의 승리
<SYNC Start=395681><P Class=KRCC>
하지만 여기서 보스버거의 점장 사타가<br>연장전을 제안!
<SYNC Start=400209><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>그러자...
<SYNC Start=403032><P Class=KRCC>
앗짱~
<SYNC Start=404094><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>다른 일로 늦게 온<br><font color=#FF4646>마에다 아츠코<font color=#FFEB46>가 긴급참전!
<SYNC Start=407565><P Class=KRCC>
이 애가 오면 매상이 늘어요
<SYNC Start=411314><P Class=KRCC>
마에다도 왔으니까 한번더 하자
<SYNC Start=413308><P Class=KRCC>
마에다 아츠코도 참가해서<br><font color=#FF4646>연장전으로 돌입!!
<SYNC Start=416660><P Class=KRCC>
보스버거가 여기서부터 놀랄만한 매상을 보여줌!
<SYNC Start=420380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=424320><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=426290><P Class=KRCC>
[아]의 세트를 주세요
<SYNC Start=427783><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=429227><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>아이스크림(아이스)
<SYNC Start=431973><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>스즈키소노코
<SYNC Start=437218><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>코알라<br>나왔던것도 OK
<SYNC Start=439871><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=442501><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=444902><P Class=KRCC>
[츠]의 세트를 주세요
<SYNC Start=446905><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>츠미레
<SYNC Start=449263><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>레비 모레노
<SYNC Start=451951><P Class=KRCC>
루비 모레노가 아니고?<br><font color=#FF4646>이름이 틀렸으므로 NG
<SYNC Start=453830><P Class=KRCC>
루비 모레노 잖아
<SYNC Start=457391><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>뱀밥(츠쿠시)<br>츠쿠시요리가 있으므로 OK
<SYNC Start=458735><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>시미즈미치코<br>나왔던것도 OK
<SYNC Start=459744><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>코알라<br>나왔던것도 OK
<SYNC Start=461371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=462450><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=464102><P Class=KRCC>
[모]의 세트를 주세요
<SYNC Start=466238><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=470365><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>복숭아(모모)
<SYNC Start=480676><P Class=KRCC>
시간없어~ 아무거나 좋으니까
<SYNC Start=482893><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>모즈쿠
<SYNC Start=483438><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>쿠도시즈카
<SYNC Start=483922><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>거북이(카메)<br>생물은 OK
<SYNC Start=486571><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>기적!
<SYNC Start=489763><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=491824><P Class=KRCC>
[카]의 세트를 주세요
<SYNC Start=493517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=495310><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>오리(카모)
<SYNC Start=497241><P Class=KRCC>
모즈...
<SYNC Start=498372><P Class=KRCC>
아니야 아니야 유명인
<SYNC Start=500010><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>모모이카오리
<SYNC Start=501549><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>다람쥐(리스)
<SYNC Start=503768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=505346><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=508112><P Class=KRCC>
[니]의 세트를 주세요
<SYNC Start=510143><P Class=KRCC>
그거 할수 있어!
<SYNC Start=512594><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=513457><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>마늘(닌니쿠)
<SYNC Start=515538><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>쿠루메히로시?
<SYNC Start=518081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=519330><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>쿠스미코하루(모닝구무스메)
<SYNC Start=520741><P Class=KRCC>
아니야 마늘~
<SYNC Start=523662><P Class=KRCC>
그거 할수 있어!
<SYNC Start=525485><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=528597><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>쿠토시즈카
<SYNC Start=529340><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>거북이(카메)
<SYNC Start=532032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=534572><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=536153><P Class=KRCC>
[후]의 세트를 주세요
<SYNC Start=537771><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=539626><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>밀기울(후)
<SYNC Start=542328><P Class=KRCC>
그 후지 그후 괜찮아
<SYNC Start=544884><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>후카와료
<SYNC Start=546229><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>토끼
<SYNC Start=548217><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=549616><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=551685><P Class=KRCC>
[시]의 세트를 주세요
<SYNC Start=553866><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=555143><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>시스루
<SYNC Start=556658><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>음식이 아니므로 NG
<SYNC Start=557231><P Class=KRCC>
무슨말을 하는겁니까!
<SYNC Start=558743><P Class=KRCC>
사슴
<SYNC Start=559790><P Class=KRCC>
음식 이라니까!
<SYNC Start=560684><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>사슴회(시카사시)<br>미에현의 향토요리
<SYNC Start=564734><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>시미즈미치코<br>나왔던것도 OK
<SYNC Start=565729><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>코알라<br>나왔던것도 OK
<SYNC Start=567721><P Class=KRCC>
시미즈 미치코와 몇번이나 나오는거야!
<SYNC Start=569373><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=571104><P Class=KRCC>
[케]의 세트를 주세요
<SYNC Start=572561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=576816><P Class=KRCC>
서둘리지 마 천천히 생각해
<SYNC Start=579678><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>케이크(케키)
<SYNC Start=583567><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>키무라타쿠야
<SYNC Start=584375><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>염소(야기)
<SYNC Start=586218><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=587841><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=589850><P Class=KRCC>
[치]의 세트를 주세요
<SYNC Start=591681><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=594329><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>오뎅(치쿠와)
<SYNC Start=596891><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>와다아키코
<SYNC Start=601182><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>코알라
<SYNC Start=603167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=604088><P Class=KRCC>
아까 실패했던 카시와기 이번엔 괜찮아?
<SYNC Start=606142><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=607736><P Class=KRCC>
[무]의 세트를 주세요
<SYNC Start=609573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=610241><P Class=KRCC>
무같은거 없어~
<SYNC Start=611583><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>벌레
<SYNC Start=612968><P Class=KRCC>
먹어요 먹어<br><font color=#FF4646>구체적 음식명이 아니면 NG
<SYNC Start=614921><P Class=KRCC>
벌레 먹어요
<SYNC Start=617880><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=621296><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>무시소바<br>[무시소바]를 심의중
<SYNC Start=623218><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>하마사키아유미
<SYNC Start=624205><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>부엉이(미미즈쿠)<br>[무시소바]를 심의중
<SYNC Start=627232><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>[무시소바]라는 음식은<br>일반적인게 아니므로 NG
<SYNC Start=631792><P Class=KRCC>
부탁드립니다~~
<SYNC Start=637666><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>전원 눈물의 1회를 부탁
<SYNC Start=643077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=644763><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>카시와기부터<font color=#A0FA78> 한번더 도전 OK
<SYNC Start=650884><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=652371><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=654051><P Class=KRCC>
[세]의 세트를 주세요
<SYNC Start=655947><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=657618><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>세이로
<SYNC Start=658665><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>로나우딩요
<SYNC Start=664497><P Class=KRCC>
모르겠으면 돌아가
<SYNC Start=666940><P Class=KRCC>
로.. 로..
<SYNC Start=670153><P Class=KRCC>
아니야 세!
<SYNC Start=672830><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>셋토...
<SYNC Start=674083><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>셋토가 뭐야?
<SYNC Start=676518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=681637><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>이거 맞지 않았어
<SYNC Start=684035><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>자기혐호
<SYNC Start=685896><P Class=KRCC>
그렇지 않아~
<SYNC Start=687563><P Class=KRCC>
아까웠어~ 그래도 꽤 많이 팔았어
<SYNC Start=691041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=691496><P Class=KRCC>
한번에 따라잡히 키요타키<bR>차이는 8세트!
<SYNC Start=694766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=697577><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=699531><P Class=KRCC>
[쿠]의 세트를 주세요
<SYNC Start=701739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=702322><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>밤(쿠리)
<SYNC Start=703525><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>린카
<SYNC Start=706710><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>갈매기(카모메)
<SYNC Start=708785><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=712429><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=714266><P Class=KRCC>
[토]의 세트를 주세요
<SYNC Start=716303><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=717770><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>토마토
<SYNC Start=720079><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>토리미유키
<SYNC Start=723686><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>귀뚜라미(키리기리스)<br>생물은 OK
<SYNC Start=725987><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=728024><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=729669><P Class=KRCC>
[미]의 세트를 주세요
<SYNC Start=731306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=733044><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>미트소스 스타게티
<SYNC Start=737768><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>이마이에리코(SPEED)
<SYNC Start=739234><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>코알라
<SYNC Start=741221><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=743223><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=744572><P Class=KRCC>
[우]의 세트를 주세요
<SYNC Start=746382><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=747999><P Class=KRCC>
우동.. 안돼
<SYNC Start=749248><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=752070><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>우롱차<br>마시는 것도 OK
<SYNC Start=753608><P Class=KRCC>
음식이야 음식<br>-괜찮아
<SYNC Start=755667><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=760955><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>야시로아키
<SYNC Start=762123><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>기린(키린)<br>마지막 단어는 [ん] OK
<SYNC Start=764714><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=765967><P Class=KRCC>
어서오세요~ 주문은?
<SYNC Start=767976><P Class=KRCC>
[코]의 세트를 주세요
<SYNC Start=769936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=773721><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>코츠부낫토우
<SYNC Start=785050><P Class=KRCC>
우의 유명인
<SYNC Start=787719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=797965><P Class=KRCC>
누가있어?
<SYNC Start=799306><P Class=KRCC>
우타다히카루 있잖아
<SYNC Start=801622><P Class=KRCC>
그래서 보스버거의 승리
<SYNC Start=805055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=806133><P Class=KRCC>
다음은 퍼스트워드는 못하는 <br>오오호리가 열심히하는 이 코너
<SYNC Start=812037><P Class=KRCC>
솔로 데뷔곡 [달콤한 고관절]을<br>한달안에 1만장을 팔지 못하면
<SYNC Start=816795><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>AKB48졸업<font color=white>을 하게되는 오오호리
<SYNC Start=821618><P Class=KRCC>
그래서 판매를 늘리기 위해 <font color=#FFEB46>지방PR 시작!
<SYNC Start=826857><P Class=KRCC>
태어나서 처음으로 히치하이크로 니이가타로부터<br>나가노의 유다나카온천을 향해서
<SYNC Start=833007><P Class=KRCC>
길을 헷갈려서 다시 한번 인생 처음의 노숙
<SYNC Start=837269><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>이 방송 정말로<font color=#64D6FF>최악<font color=#FF5AD9>이네요
<SYNC Start=840983><P Class=KRCC>
과연 1만장 파는건 가능할까?
<SYNC Start=844852><P Class=KRCC>
지방PR의 여행 2틀째의 아침<br>노숙한 오오호리는?
<SYNC Start=849850><P Class=KRCC>
좋은아침입니다
<SYNC Start=854276><P Class=KRCC>
잘잤나요?
<SYNC Start=856474><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>평범히 숙면했습니다
<SYNC Start=859599><P Class=KRCC>
아무래도 체력 만땅!
<SYNC Start=862474><P Class=KRCC>
그래서 걸어서 유다나카온천을 향해 걷고있을때
<SYNC Start=866731><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>앗 말이다
<SYNC Start=868488><P Class=KRCC>
목장 발견! 그렇다는건
<SYNC Start=871014><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>사람이 많이 있을거 같아요
<SYNC Start=874778><P Class=KRCC>
안녕하세요
<SYNC Start=878958><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>날씨 좋네요
<SYNC Start=880059><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>날씨 좋네요<br><font color=#64D6FF>하!?
<SYNC Start=882493><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>이거 양입니까?
<SYNC Start=884780><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>무시
<SYNC Start=886943><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>기분이 나쁜 모양...
<SYNC Start=889185><P Class=KRCC>
거기서!
<SYNC Start=890419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=896523><P Class=KRCC>
노래로 기분좋게 만들 작전으로...
<SYNC Start=899800><P Class=KRCC>
그러자!
<SYNC Start=900924><P Class=KRCC>
매우 좋은 노래 고맙습니다
<SYNC Start=902940><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>사도록 하겠습니다
<SYNC Start=904311><P Class=KRCC>
웃는얼굴로 CD를 사주셨다!<br><font color=#FFEB46>1장 판매 성공
<SYNC Start=907868><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=909922><P Class=KRCC>
다시한번 노래로 사람을 행복하게<br>해줄수 있다는걸 실감한 오오호리
<SYNC Start=916801><P Class=KRCC>
만난사람마다 PR을 하면서 유다나카온천으로
<SYNC Start=920506><P Class=KRCC>
그리고 날이 저물었을때 드디어 도착!
<SYNC Start=924318><P Class=KRCC>
여기서 오오호리의 작전은?
<SYNC Start=926424><P Class=KRCC>
여관에서는
<SYNC Start=928222><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>연회<font color=#FF5AD9>같은걸 하는 분들이 많잖아요
<SYNC Start=930998><P Class=KRCC>
그래서 거기서 노래부를수 있다면 많은사람들이<br>알아주실거라고 생각해요
<SYNC Start=936987><P Class=KRCC>
그리고 바로 여관을 발견
<SYNC Start=941373><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>교섭하러 갑시다!
<SYNC Start=943288><P Class=KRCC>
교섭?
<SYNC Start=946586><P Class=KRCC>
저 조금 몸이않좋아요
<SYNC Start=951527><P Class=KRCC>
오오호리 혼자서(교섭을)<br>해도 되겠습니까?
<SYNC Start=953843><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>혼자서 말입니까?
<SYNC Start=956832><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>교섭정돈 해줘요...
<SYNC Start=959029><P Class=KRCC>
...라고 불평하면서 교섭 개시
<SYNC Start=963156><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>연회같은데서 노래부르고 싶은데...
<SYNC Start=969057><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>우리는 그런거 하지않아요
<SYNC Start=972591><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=976362><P Class=KRCC>
이후에도 교섭하는것도 거절당하는 오오호리
<SYNC Start=980205><P Class=KRCC>
그러자!
<SYNC Start=984535><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>봐보세요 차의수!<br>많은 사람들이 있어요
<SYNC Start=988207><P Class=KRCC>
<font color=#FF4646>대형여관발견!!
<SYNC Start=990461><P Class=KRCC>
그리고!
<SYNC Start=991844><P Class=KRCC>
갑니까?<br>-네
<SYNC Start=993372><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>갑니다! 갑니다!!
<SYNC Start=995019><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>갔다오겠습니다!<br>  갔다오겠습니다!!
<SYNC Start=998883><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>연회같은게 있다면<br>노래부르고 싶습니다
<SYNC Start=1002800><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>잠시 기다려주세요
<SYNC Start=1005607><P Class=KRCC>
기다리기 10분 과연!?
<SYNC Start=1008860><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>간사상 쪽도 허락하셨으니 부디!
<SYNC Start=1013793><P Class=KRCC>
훌륭히 <font color=#FFEB46>교섭성맆!!
<SYNC Start=1017006><P Class=KRCC>
바로 손님이 기다리는 연회장으로
<SYNC Start=1021287><P Class=KRCC>
그러나!
<SYNC Start=1026407><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>저기 많이있어요
<SYNC Start=1030850><P Class=KRCC>
가득있어?
<SYNC Start=1031758><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>가득있어요
<SYNC Start=1033745><P Class=KRCC>
괜찮을까?
<SYNC Start=1034678><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>끌리지 않을까나?
<SYNC Start=1036560><P Class=KRCC>
예상외의 많은 사람때문에 떨고있는 오오호리
<SYNC Start=1040387><P Class=KRCC>
사실 그녀에겐 어떤 트라우마가 있었다
<SYNC Start=1043342><P Class=KRCC>
그것은 전주 어시장에서 경험한<br>손님들의 거부 악몽
<SYNC Start=1049426><P Class=KRCC>
혹시 여기서도
<SYNC Start=1051357><P Class=KRCC>
그렇게 생각하니 다리가 움직이지 않는다
<SYNC Start=1054244><P Class=KRCC>
그러자!
<SYNC Start=1055378><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>저기 모두가 기다리고 있으므로
<SYNC Start=1057393><P Class=KRCC>
잘부탁드립니다
<SYNC Start=1059389><P Class=KRCC>
'손님들이 기다리고 있다' 그 말에<br>프로의 혼에 불꽃이!
<SYNC Start=1064698><P Class=KRCC>
이번에야말로 들뜨게 만들어 보이겠어!
<SYNC Start=1066994><P Class=KRCC>
그렇게 생각하면 연회장으로
<SYNC Start=1069973><P Class=KRCC>
안녕하세요 실례하겠습니다
<SYNC Start=1073384><P Class=KRCC>
오늘 여러분 잘부탁드립니다
<SYNC Start=1078648><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAF5>어쩐지 환영분위기
<SYNC Start=1082737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1088340><P Class=KRCC>
노래부르는 중에도 모두들 들뜨고
<SYNC Start=1090483><P Class=KRCC>
감사합니다
<SYNC Start=1093800><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>여러분 어땠습니까?
<SYNC Start=1097761><P Class=KRCC>
<font color=#64D6FF>나온 순간부터<br><font color=#FFEB46>스타킹이 맞지 않았어
<SYNC Start=1102049><P Class=KRCC>
그렇네요~
<SYNC Start=1104658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1106243><P Class=KRCC>
<font color=#FFEB46>연회 라이브 대성공!!
<SYNC Start=1110265><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>따뜻했어
<SYNC Start=1112915><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116703><P Class=KRCC>
그런 오오호시에게 <font color=#FF4646>더욱더 기쁜일이!!
<SYNC Start=1120608><P Class=KRCC>
<font color=#E27DFB>건너편의 연회장의 사람도 듣고싶다고
<SYNC Start=1126076><P Class=KRCC>
무려 <font color=#FF4646>다른 연회에도 불려질 만큼 대 인기
<SYNC Start=1132396><P Class=KRCC>
결국 오오호리는 이날 <br>몇번의 연회를 돌며 CD를 판매
<SYNC Start=1138935><P Class=KRCC>
그 판매량은?
<SYNC Start=1142257><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>36장
<SYNC Start=1144215><P Class=KRCC>
무려 <font color=#FFEB46>36장 판매 성공!!
<SYNC Start=1148864><P Class=KRCC>
드디어 조금
<SYNC Start=1150430><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>마음놓았다고 할까
<SYNC Start=1151411><P Class=KRCC>
뭐 여기서 마음놓으면 안되지만
<SYNC Start=1157228><P Class=KRCC>
<font color=#FF5AD9>따뜻한 기분이랄까
<SYNC Start=1159199><P Class=KRCC>
하지만 그후 그런 오오호리에게 비극이 덮친다!
<SYNC Start=1163967><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167515><P Class=KRCC>
오오호리에게 향하는 차가운 시선
<SYNC Start=1174015><P Class=KRCC>
더욱더 울음 그 눈물의 이유는!?
<SYNC Start=1178373><P Class=KRCC>
그리고 [달곰한 고관절]착신음 드디어 발신 스타트!
<SYNC Start=1182855><P Class=KRCC>
이쪽도 부탁해~
<SYNC Start=1185583><P Class=KRCC>
<font color=#84FB84>이후<br><font color=#FF4646>AKB48 최신정보!
<SYNC Start=1189363><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198018><P Class=KRCC>
전주 오오시마 유코짱이 영화 무대인사에 등장
<SYNC Start=1201706><P Class=KRCC>
그작품은 [벚꽃동산]
<SYNC Start=1204614><P Class=KRCC>
명문여고를 무대로한 청춘스토리<br>유코짱의 추천씬이 이것
<SYNC Start=1209972><P Class=KRCC>
우는씬이 있었는데 그 씬은 저도<br>열심히 했으니까 체크해주세요
<SYNC Start=1215736><P Class=KRCC>
부디 극장으로 놀러와주세요~
<SYNC Start=1218570><P Class=KRCC>
<font color=gray>(생략)
<SYNC Start=1223396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236464><P Class=KRCC>
이번주 노래는 대인기인 최신 싱글<br><font color=#FFAAF5>[大声ダイヤモンド]
<SYNC Start=1240497><P Class=KRCC>
이 방송에서 밖에 볼수 없는<br>PV메이킹 영상과 함께!
<SYNC Start=1245936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1390244><P Class=KRCC>
<font color=#8CF064>자막&싱크:아이링<br>yh6910@naver.com
<SYNC Start=1398293><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>