<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=3011><P Class=KRCC>
﻿<font color=#FFF064>AKB48<br>중학교난입!
<SYNC Start=12038><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=13366><P Class=KRCC>
<font color=#8CF064>자막&싱크:아이링<br>yh6910@naver.com
<SYNC Start=20421><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=25752><P Class=KRCC>
<font color=#B4E5FF>AKB48 서프라이즈 라이브<br>최후의 추억만들기 도와주기
<SYNC Start=33989><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=35260><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>벚꽃이 흩날리는<br>이별의 계절
<SYNC Start=38047><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>추억을 마음에 담고<br>졸업생들은 여행을 떠난다...
<SYNC Start=43195><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>졸업생의 추억 만들기를 모집
<SYNC Start=47360><P Class=KRCC>
<font color=#FF6E6E>응모 총수<br><font color=#FFF064>2130통!
<SYNC Start=50781><P Class=KRCC>
<font color=#FFAA28>이번에 들르는 학교는?
<SYNC Start=54612><P Class=KRCC>
저희들의 학교는 전교생이 33명의 작은 학교입니다
<SYNC Start=59550><P Class=KRCC>
안타깝게도 올해로 폐교를 하게 되었습니다
<SYNC Start=63711><P Class=KRCC>
선배들이 졸업하기 전에 뭔가 최고의 추억만들기를 하고싶습니다
<SYNC Start=68116><P Class=KRCC>
부디 AKB48의 여러분 저희들의 추억만들기에 힘을 빌려주세요
<SYNC Start=73604><P Class=KRCC>
사이토 야마토
<SYNC Start=75521><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=77218><P Class=KRCC>
멤버가 찾아가는 곳은  나리타시립 토요스미중학교
<SYNC Start=81851><P Class=KRCC>
올해 봄에 폐교가 결정되어
<SYNC Start=84622><P Class=KRCC>
이번이 마지막 졸업식
<SYNC Start=86780><P Class=KRCC>
<font color=#FF6E6E>AKB48가 <font color=#FF91DC>졸업색을 위해<br><font color=#64A0FF>최후의 추억만들기를 도와준다<br><font color=white>과연 졸업생을 위해
<SYNC Start=89397><P Class=KRCC>
<font color=#FF6E6E>AKB48가 <font color=#FF91DC>졸업색을 위해<br><font color=#64A0FF>최후의 추억만들기를 도와준다<br><font color=white>무엇을 할수 있을까?
<SYNC Start=90747><P Class=KRCC>
<font color=#FF6E6E>AKB48가 <font color=#FF91DC>졸업색을 위해<br><font color=#64A0FF>최후의 추억만들기를 도와준다<br><font color=white>오늘은 그것을 응모해주신
<SYNC Start=92747><P Class=KRCC>
야마토군에게 물어보기위해 학교에 찾아갔다
<SYNC Start=95447><P Class=KRCC>
그러나...
<SYNC Start=96644><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>야마토군은 모르니까<br>.
<SYNC Start=99096><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>야마토군은 모르니까<br>오늘 (AKB48가) 온다는 것을
<SYNC Start=102403><P Class=KRCC>
더욱더!
<SYNC Start=104215><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>야마토군
<SYNC Start=105949><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>야마토군 마에다가 추천멤버
<SYNC Start=109850><P Class=KRCC>
그러자!?
<SYNC Start=111655><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>로맨틱한 느낌으로
<SYNC Start=113608><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>로맨틱한 느낌으로 대면하고 싶어요
<SYNC Start=116150><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>로맨틱하게 만나고 싶어♥
<SYNC Start=121027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=121255><P Class=KRCC>
학교에 도착한 일동은 학생들에게 들키지 않도록 하면서 교내로
<SYNC Start=125439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=128848><P Class=KRCC>
먼저 선생님께 협력을 의뢰
<SYNC Start=131381><P Class=KRCC>
선생님 저기 좀 도와주실수 있나요?
<SYNC Start=133443><P Class=KRCC>
아! 좋습니다
<SYNC Start=134782><P Class=KRCC>
감사합니다<br>-잘부탁드립니다
<SYNC Start=137719><P Class=KRCC>
<font color=#FF6E6E>교섭성립<br>.
<SYNC Start=140749><P Class=KRCC>
<font color=#FF6E6E>교섭성립<br><font color=white>그러면 야마토군에게 최고의 로맨틱한 만남을 체험하게 하도록하죠
<SYNC Start=145634><P Class=KRCC>
이름하여
<SYNC Start=146601><P Class=KRCC>
<font color=#FF6E6E>마에다 아츠코<font color=#4BAF4B>☆<font color=#64A0FF>야마토군<br><font color=#FF91DC>로만틱하게 만나자 대작전!
<SYNC Start=151123><P Class=KRCC>
그러면 이번 작전을 설명하겠습니다
<SYNC Start=154214><P Class=KRCC>
먼저 선생님이 교내방송으로 야마토군을 도서실로 불러냄
<SYNC Start=158182><P Class=KRCC>
아무것도 모르는 야마토군이 안으로 들어가면
<SYNC Start=161542><P Class=KRCC>
거기에는 본적없는 학생의 모습이!?
<SYNC Start=164336><P Class=KRCC>
이상하게 여긴 야마토군이 가까이가서 얼굴을 보면
<SYNC Start=169340><P Class=KRCC>
무려 동경하는 마에다가 서있다!
<SYNC Start=173450><P Class=KRCC>
과연 야마토군은 어떤 반응을 보일것인가
<SYNC Start=177246><P Class=KRCC>
그때의 야마토군의 표정을 놓치지 않기 위해
<SYNC Start=180251><P Class=KRCC>
6대의 몰래카메라를 설치
<SYNC Start=182233><P Class=KRCC>
멤버와 베드는 별실에서 모니터로 체크
<SYNC Start=185689><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>궁극의 로맨틱한 만남♥
<SYNC Start=190935><P Class=KRCC>
덧붙여서
<SYNC Start=192174><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>마에다는
<SYNC Start=193713><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>마에다는 이어폰을 하고 있어서
<SYNC Start=195206><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>이<br>.
<SYNC Start=196196><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>이 마이크로 말하면<br>.
<SYNC Start=198441><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>이 마이크로 말하면<br>전부 들을수 있습니다
<SYNC Start=200985><P Class=KRCC>
한번 해보도록 하겠습니다
<SYNC Start=202989><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>마에다 들려?
<SYNC Start=204809><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>들린다면
<SYNC Start=205685><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>들린다면 아잉~을 해주세요
<SYNC Start=209092><P Class=KRCC>
<font color=#8CF064>작게하는 아잉~ 이잖아
<SYNC Start=211010><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>무슨 책을 읽고 있습니까?
<SYNC Start=214933><P Class=KRCC>
코미디언<br><font color=#8CF064>아이돌 헤매고있어?
<SYNC Start=218416><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>여기서 어떤 제안이...
<SYNC Start=221805><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>곧있으면 야마토군이 오는데요<br>.
<SYNC Start=224234><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>곧있으면 야마토군이 오는데요<br>굉장히 놀랄거라고 생각해
<SYNC Start=226424><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>도서관에 들어와서<br>.
<SYNC Start=227316><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>도서관에 들어와서<br>[엣 어째서?]라고 리액션 했을때
<SYNC Start=230375><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>「만나고 싶었어
<SYNC Start=231232><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>「만나고 싶었어 너에게~♪」<font color=#dc50dc>하고 가까이 다가가 주세요
<SYNC Start=234992><P Class=KRCC>
<font color=#8CF064>코미디언의 2페이지에 실려있어<br>.
<SYNC Start=237782><P Class=KRCC>
<font color=#8CF064>코미디언의 2페이지에 실려있어<br>한번 봐봐 2페이지
<SYNC Start=240227><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=243019><P Class=KRCC>
자 그러면
<SYNC Start=244515><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>불러내는걸
<SYNC Start=245880><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>불러내는걸 선생님에게 부탁하도록 하겠습니다
<SYNC Start=248738><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=249574><P Class=KRCC>
<font color=#FF6E6E>작
<SYNC Start=250006><P Class=KRCC>
<font color=#FF6E6E>작 전
<SYNC Start=250520><P Class=KRCC>
<font color=#FF6E6E>작 전 결
<SYNC Start=251022><P Class=KRCC>
<font color=#FF6E6E>작 전 결 행
<SYNC Start=253496><P Class=KRCC>
연락합니다
<SYNC Start=255065><P Class=KRCC>
2학년 사이토야마토군
<SYNC Start=258767><P Class=KRCC>
지금 도서실까지 와주세요
<SYNC Start=261724><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=265629><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>마에다 이제 와요
<SYNC Start=267613><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=269076><P Class=KRCC>
<font color=#8CF064>그러자 거기에
<SYNC Start=272140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=274609><P Class=KRCC>
아무것도 모르는 야마토군
<SYNC Start=276568><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>잠이덜깬채로 등장!
<SYNC Start=279347><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=290564><P Class=KRCC>
얼굴이 조금 웃고있어
<SYNC Start=291982><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=297504><P Class=KRCC>
조금 놀란거 같아
<SYNC Start=298897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=300246><P Class=KRCC>
어떻게 할까요?
<SYNC Start=301542><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>마에다 이제곧 뒤로 다가 오니까
<SYNC Start=304124><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=306085><P Class=KRCC>
어라? 야마토군~
<SYNC Start=308083><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=314624><P Class=KRCC>
지금 옆에있어 얼굴 보여줘
<SYNC Start=317572><P Class=KRCC>
지금이야 해~
<SYNC Start=319183><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>만나고 싶었어<br>.
<SYNC Start=320221><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>만나고 싶었어 만나고 싶었어<br>.
<SYNC Start=321424><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>만나고 싶었어 만나고 싶었어<br>만나고 싶었어
<SYNC Start=322400><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>만나고 싶었어 만나고 싶었어<br>만나고 싶었어 Yes!
<SYNC Start=323087><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>만나고 싶었어 만나고 싶었어<br>만나고 싶었어 Yes! 너에게♪
<SYNC Start=326350><P Class=KRCC>
야마토군 엄청 웃고 있어
<SYNC Start=328264><P Class=KRCC>
처음뵙겠습니다
<SYNC Start=330201><P Class=KRCC>
지금 굉장히 기뻐하고 있네요
<SYNC Start=334153><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>야마토군 입니까?<br>.
<SYNC Start=335498><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>야마토군 입니까?<br>처음뵙겠습니다 마에다 아츠코입니다
<SYNC Start=337997><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=340086><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>처음뵙겠습니다
<SYNC Start=342570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=343404><P Class=KRCC>
마에다 'AKB48 좋아합니까?' 하고 물어봐
<SYNC Start=345836><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>AKB48는 좋아합니까?
<SYNC Start=347680><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>네
<SYNC Start=350391><P Class=KRCC>
'누가 제일 좋습니까?' 하고 해봐
<SYNC Start=351741><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>누가 제일 좋습니까?
<SYNC Start=354962><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>마에다 아츠코상
<SYNC Start=358706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=363374><P Class=KRCC>
'2번째는 누구입니까?' 라고
<SYNC Start=364199><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>2번째는 누구입니까?
<SYNC Start=366555><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>오오시마 유코상
<SYNC Start=371481><P Class=KRCC>
'오오시마 유코의 뭐가 좋습니까?' 해봐
<SYNC Start=372909><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>오오시마 유코의<br>어디가 좋습니까?
<SYNC Start=375394><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>엣
<SYNC Start=376935><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>엣 어디까나...
<SYNC Start=379113><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>역시 제가<br>제일 좋은거네요♥
<SYNC Start=381074><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>네♥
<SYNC Start=382496><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=385331><P Class=KRCC>
무지 귀여워
<SYNC Start=388043><P Class=KRCC>
그럼 가볼까요
<SYNC Start=390932><P Class=KRCC>
멤버들은 완전히 들뜬 야마토군에게
<SYNC Start=394374><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=396629><P Class=KRCC>
안녕하세요
<SYNC Start=401293><P Class=KRCC>
사이토 야마토군
<SYNC Start=402931><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>어때?<br>진짜 마에다가 갑자기 나타나서
<SYNC Start=406615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=408154><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>꿈같아요
<SYNC Start=410012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=411908><P Class=KRCC>
야마토군에 의하면
<SYNC Start=413621><P Class=KRCC>
<font color=#8CF064>내일 3학년들의 졸업식이 열려서<br><font color=#FFAA28>재학생은 준비에 한창!
<SYNC Start=419281><P Class=KRCC>
그걸 들은 멤버는
<SYNC Start=422298><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>뭔가 도워주고 싶어요
<SYNC Start=424274><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>도와줘도 괜찮을 까나?
<SYNC Start=426787><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>괜찮다고 생각해요
<SYNC Start=428562><P Class=KRCC>
그래서 일동은 도와주기 위해 체육관으로
<SYNC Start=433011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=433433><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>칠해요!<br>.
<SYNC Start=434699><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>칠해요!<br>칠하자 칠하자♪
<SYNC Start=436641><P Class=KRCC>
<font color=#FFAA28>세트의 색칠을 도와주기<br><font color=white>재학생들은 내일 졸업생들에게
<SYNC Start=439552><P Class=KRCC>
<font color=#FFAA28>세트의 색칠을 도와주기<br><font color=white>보여줄 연극 연습에 한창
<SYNC Start=442068><P Class=KRCC>
거기에 멤버는 세트의 색칠을 도와준다
<SYNC Start=446690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=447563><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>전교생 33명<br><font color=white>여기 도요스미중학교의 전교생은 33명
<SYNC Start=452284><P Class=KRCC>
<font color=#FFAA28>계속 함께 자라왔다...<br><font color=white>모두 유치원 때부터
<SYNC Start=454153><P Class=KRCC>
<font color=#FFAA28>계속 함께 자라왔다...<br><font color=white>계속 함께 자라온 동료들
<SYNC Start=457503><P Class=KRCC>
<font color=#FFAA28>계속 함께 자라왔다...<br><font color=white>그래서
<SYNC Start=458410><P Class=KRCC>
전교생이 가족이면서
<SYNC Start=460174><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>학생전원은 가족과 같은 존재<br><font color=white>형제같은 존재
<SYNC Start=461946><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>학생전원은 가족과 같은 존재<br><font color=white>이번 졸업으로 처음으로
<SYNC Start=464171><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>학생전원은 가족과 같은 존재<br><font color=white>각자의 길을 가는것이 된다
<SYNC Start=467933><P Class=KRCC>
<font color=#FFAA28>부활동이라던지 여러가지 어드바이스를 받거나
<SYNC Start=471449><P Class=KRCC>
<font color=#FFAA28>평소 생활에서도 여러가지 가르쳐 주어서
<SYNC Start=475914><P Class=KRCC>
<font color=#FFAA28>(졸업하는것은) 굉장히 쓸쓸해요
<SYNC Start=478616><P Class=KRCC>
학교도 그렇지만
<SYNC Start=480894><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>AKB48의 안에서도<br>.
<SYNC Start=482374><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>AKB48의 안에서도<br>졸업해버리는 멤버가 많이 있어서
<SYNC Start=486780><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>같은 장소에 있던 애들이<br>.
<SYNC Start=488802><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>같은 장소에 있던 애들이<br>졸업하는것은 굉장히 쓸쓸해
<SYNC Start=493300><P Class=KRCC>
<font color=#FFAA28>성공 시키고 싶어요
<SYNC Start=497783><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>선배들에게<br>감사의 기분을 전해주고 싶어
<SYNC Start=503345><P Class=KRCC>
<font color=#FFAA28>그런 생각을 담아서...
<SYNC Start=508238><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>최후의 추억 만들기
<SYNC Start=517647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=518919><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>다 된거 아니야?
<SYNC Start=520815><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>다 됐다!
<SYNC Start=523573><P Class=KRCC>
<font color=#B4E5FF>도와주기 종료!
<SYNC Start=526199><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>준비는 완벽하다고 생각하는데요
<SYNC Start=528871><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>내일 괜찮을 까나?
<SYNC Start=530122><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>네 괜찮아요
<SYNC Start=532039><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>오가와상 내일 괜찮아?
<SYNC Start=533390><P Class=KRCC>
<font color=#FFAA28>괜찮아요!
<SYNC Start=535338><P Class=KRCC>
<font color=#FF6E6E>다카하시로부터 어느 제안이...
<SYNC Start=539913><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>(내일도) 뭔가 도와줄수<br>있으면 좋을거 같은데요
<SYNC Start=543867><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>내일 3학년 졸업식에서
<SYNC Start=546921><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>내일 3학년 졸업식에서<br>노래 불러주면 좋겠어요
<SYNC Start=548417><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>네!<br>.
<SYNC Start=549038><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>네! 부디<br>.
<SYNC Start=549653><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>네! 부디<br>무대를 빌려주실수 있다면
<SYNC Start=554067><P Class=KRCC>
어때 모두 불러줬으면 좋겠어?<br>-네
<SYNC Start=560066><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>내일<br>.
<SYNC Start=560886><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>내일 여기서<br>.
<SYNC Start=561652><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>내일 여기서<br>라이브
<SYNC Start=564456><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>내일 여기서<br>라이브 하도록 하죠
<SYNC Start=567002><P Class=KRCC>
<font color=#FFF064>서프라이즈 라이브<br>결정!
<SYNC Start=574148><P Class=KRCC>
<font color=#FFF064>서프라이즈 라이브<br>결정!<br><font color=white>졸업생들은 기뻐해 줄까나?
<SYNC Start=576218><P Class=KRCC>
다음날
<SYNC Start=579799><P Class=KRCC>
<font color=#DB631F>몰래 학교 안으로<br><font color=white>다시한번 토요스미 중학교에 모인 멤버들은
<SYNC Start=582467><P Class=KRCC>
<font color=#DB631F>몰래 학교 안으로<br><font color=white>졸업생들에게 들키지 않도록 학교 안으로
<SYNC Start=586439><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>회장에 모이는 3학년
<SYNC Start=589884><P Class=KRCC>
<font color=#8CF064>3학년 졸억식을 모니터로 체크
<SYNC Start=594689><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>서프라이즈 당일이 되었습니다
<SYNC Start=599173><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>주된 의미 알고 있나요?
<SYNC Start=601007><P Class=KRCC>
서프라이즈
<SYNC Start=602539><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>3학년에게 들키면 안되니까
<SYNC Start=604583><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>조용히 하도록 하죠
<SYNC Start=608403><P Class=KRCC>
지금 3학년 졸업식의 교장선생님의 인사가 시작됐네요
<SYNC Start=613540><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>카메라가 몇대 있는데요
<SYNC Start=618229><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>지방 방송국의 보소케이블테레비가<br>.
<SYNC Start=620963><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>지방 방송국의 보소케이블테레비가<br>폐교하는 학교를 취재하는 설정
<SYNC Start=626433><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>전혀 (학생들은) 의심하지 않습니다
<SYNC Start=628109><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>카메라에 스티커도 붙여 있습니다
<SYNC Start=632429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=633693><P Class=KRCC>
등뒤에도...
<SYNC Start=636268><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=638717><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>어라?
<SYNC Start=641433><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>사에?
<SYNC Start=642288><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>사에? 사에 지금 없지?
<SYNC Start=644894><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=645468><P Class=KRCC>
이애 서프라이즈라는거 알고 있는거야?
<SYNC Start=649216><P Class=KRCC>
그래도 학생들 전혀 모르고 있어
<SYNC Start=651706><P Class=KRCC>
다행이다
<SYNC Start=654322><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=656478><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>너무 많이 움직이면 알수있어요
<SYNC Start=660708><P Class=KRCC>
언제 돌아와요? 안돌아오나요?<br>-나도 몰라
<SYNC Start=665143><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>바미리 붙이고 있어!<br><font color=white>*바미리(バミリ) : 무대에서 배우들이 설 위치를 표시해주는 테이프
<SYNC Start=670586><P Class=KRCC>
카메라에 바미리 필요없어
<SYNC Start=672132><P Class=KRCC>
바미리는 원래 움직이면 안되는 세트같은데 필요한거야
<SYNC Start=677217><P Class=KRCC>
바미리가 있으니까 움직이면 안된다고 말하고 있어
<SYNC Start=680013><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>보고 있어!
<SYNC Start=680685><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>슬쩍 봤어요!
<SYNC Start=683017><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>수상하잖아요
<SYNC Start=686587><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=688666><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>이 아이 보고 있어!
<SYNC Start=690773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=694076><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>엉망이 되면 어떡할거야?
<SYNC Start=696818><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=700841><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>뭐야 그 바미리 필요없잖아?
<SYNC Start=703147><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=705188><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>미야자와의 도와주기<br><font color=#64A0FF>추억에 남을 좋은 영상을 촬영하고 싶었다
<SYNC Start=706985><P Class=KRCC>
서프라이즈라는 의미를 모르고 있잖아
<SYNC Start=708444><P Class=KRCC>
도와주고 싶다는건 알겠지만 들키면 큰일 나니까
<SYNC Start=714022><P Class=KRCC>
미야자와 완전히 헛돌음
<SYNC Start=717066><P Class=KRCC>
그러나 헛돌고 있는 바보는 미야자와만이 아니었다
<SYNC Start=721157><P Class=KRCC>
그리고 1학년생이 하는 오리지널 극에서
<SYNC Start=724677><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=726858><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>이거 만들었던 녀석이다!
<SYNC Start=729890><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>(검은애) 다르지 않습니까?
<SYNC Start=731697><P Class=KRCC>
<font color=yellow>안좋은 예감...
<SYNC Start=734560><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>(검은애)절대로 움직임 이상해
<SYNC Start=736560><P Class=KRCC>
그러자 오노가
<SYNC Start=739669><P Class=KRCC>
나 좀전에
<SYNC Start=743572><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>다카미나가<br>검은애 모습하고있는거 봤어
<SYNC Start=747131><P Class=KRCC>
설마 다카하시?
<SYNC Start=749852><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>(어제)이런 본격적인 검은애는 없었어
<SYNC Start=753892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=756357><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>아니 이상하잖아
<SYNC Start=758005><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=758985><P Class=KRCC>
<font color=yellow>?
<SYNC Start=762212><P Class=KRCC>
들키면 어쩔거야
<SYNC Start=763662><P Class=KRCC>
<font color=yellow>웃음
<SYNC Start=765901><P Class=KRCC>
다음은 2학년생 5명이하는 에어밴드 퍼포먼스
<SYNC Start=770825><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=771989><P Class=KRCC>
<font color=yellow>즐거움
<SYNC Start=772391><P Class=KRCC>
<font color=yellow>즐거움<br><font color=white>졸업생들도 즐거워 한다
<SYNC Start=774509><P Class=KRCC>
그런데
<SYNC Start=777089><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=778342><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>왠지 한명 옆에서 들어왔다
<SYNC Start=780955><P Class=KRCC>
<font color=yellow>안좋은 예감...
<SYNC Start=784204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=789402><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>누구야 이애?
<SYNC Start=791462><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=794401><P Class=KRCC>
이거는 위험해
<SYNC Start=798982><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>여기에 없는애 누구야?
<SYNC Start=801288><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=803909><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>아~! 미네기시다!
<SYNC Start=806671><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>미네기시야! 미네기시야!
<SYNC Start=808424><P Class=KRCC>
이 까불고 있는 모습은 틀림없이
<SYNC Start=810178><P Class=KRCC>
그녀석이다!
<SYNC Start=812374><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>볼수있으니까! 볼수있으니까!
<SYNC Start=815572><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=835935><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>봐봐! 모두 이상하다는 얼굴
<SYNC Start=837504><P Class=KRCC>
<font color=yellow>?
<SYNC Start=839203><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=845291><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>한명만
<SYNC Start=846762><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>한명만 엄청 까불고 있고
<SYNC Start=848407><P Class=KRCC>
뭔가 도와주고 싶어서
<SYNC Start=850631><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>미네기시의 도와주기<br><font color=#64A0FF>회장을 더 들뜨게 하고 싶었다
<SYNC Start=854435><P Class=KRCC>
3학년 졸업식 종료<br>그리고 서프라이즈 라이브의 시간이 다가왔다
<SYNC Start=857967><P Class=KRCC>
토요스미 중학교의 추억을
<SYNC Start=860619><P Class=KRCC>
우리들이 스페셜라이브 힘내자~!
<SYNC Start=867124><P Class=KRCC>
<font color=#DB631F>급히 스테이지로<br><font color=white>여기부터 실패는 용서되지 않는다
<SYNC Start=871664><P Class=KRCC>
그리고 드디어 AKB48의 차례
<SYNC Start=875312><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>긴장돼...
<SYNC Start=877416><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=878628><P Class=KRCC>
여기서 야마토군이
<SYNC Start=881195><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=882776><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>저희들 재학생이 어릴적부터
<SYNC Start=885722><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>친형제 처럼 돌봐주고<br>귀여워 해주신 선배님
<SYNC Start=890980><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>정말로 지금까지 고마웠습니다
<SYNC Start=893733><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>저희들 재학생으로 부터<br>.
<SYNC Start=895847><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>저희들 재학생으로 부터<br>마지막으로 하나더 선물이 있습니다
<SYNC Start=898970><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>그러면 부탁드립니다
<SYNC Start=901633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=913202><P Class=KRCC>
<font color=red>!!
<SYNC Start=919196><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=921145><P Class=KRCC>
<font color=red>기쁨
<SYNC Start=925537><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=938230><P Class=KRCC>
안녕하세요 AKB48입니다
<SYNC Start=940533><P Class=KRCC>
사실 2학년인 사이토야마토군의 의뢰로
<SYNC Start=944348><P Class=KRCC>
폐교하게되는 토요스미중학교 마지막 졸업생을 위해
<SYNC Start=949807><P Class=KRCC>
우리들 AKB48가 뭔가 조금이라도 협력할수없을까 해서
<SYNC Start=953981><P Class=KRCC>
오늘 왔습니다
<SYNC Start=955294><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>다음 부르는 곡은<br>.
<SYNC Start=956950><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>다음 부르는 곡은 졸업해서<br>.
<SYNC Start=958278><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>다음 부르는 곡은 졸업해서<br>헤어지게 되는 친구나 선생님
<SYNC Start=961945><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>그런 매우 소중한 사람들과의<br>.
<SYNC Start=964680><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>그런 매우 소중한 사람들과의<br>신뢰를 부르는 졸업송입니다
<SYNC Start=967707><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>들어주세요
<SYNC Start=968727><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>들어주세요 10年桜
<SYNC Start=970793><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=972379><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>「10年桜」
<SYNC Start=978083><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=986036><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>どこかで桜の花びらが<br><font color=#FFFF80>도코카데 사쿠라노 하나비라가<br><font color=#40A040>어디선가 벚꽃잎들이
<SYNC Start=991173><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>はらりと風に舞うように<br><font color=#FFFF80>하라리토 카제니 마우요-니<br><font color=#40A040>사르륵 바람에 흩날리듯이
<SYNC Start=996909><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>誰にも羽ばたく時が来て<br><font color=#FFFF80>다레니모 하바타쿠 토키가 키테<br><font color=#40A040>누구에게든 활개칠때가 와
<SYNC Start=1001808><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>一人きりで歩き出すんだ<br><font color=#FFFF80>히토리키리데 아루키다슨다<br><font color=#40A040>혼자서 걷기 시작한다
<SYNC Start=1007917><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>君と会えたことが<br><font color=#FFFF80>키미토 아에타코토가<br><font color=#40A040>너랑 만난게
<SYNC Start=1010888><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>過ぎた季節の意味<br><font color=#FFFF80>스키타 키세츠노 이-미<br><font color=#40A040>지난계절의 의미
<SYNC Start=1013590><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>その笑顔が眩かった<br><font color=#FFFF80>소노 에가오가 마부시캇타<br><font color=#40A040>그 미소가 눈부셨어
<SYNC Start=1018559><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>一緒に行けないけど<br><font color=#FFFF80>잇쇼니 유케나이케도<br><font color=#40A040>함께 할순없어도
<SYNC Start=1021705><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>そんなに泣かないで<br><font color=#FFFF80>손나니 나카나이데<br><font color=#40A040>그리 울진 말아줘
<SYNC Start=1024565><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>僕は忘れない<br><font color=#FFFF80>보쿠와 와수레나이<br><font color=#40A040>나는 잊을수없어
<SYNC Start=1029647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032970><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>10年後にまた会おう<br><font color=#FFFF80>쥬-우넨고-니 마타 아오-<br><font color=#40A040>10년후에 다시 만나자
<SYNC Start=1035699><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>この場所で待ってるよ<br><font color=#FFFF80>코노 바쇼데 맛테루요<br><font color=#40A040>이장소에서 기다릴께
<SYNC Start=1038449><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>今よりももっと輝いて…<br><font color=#FFFF80>이마요리모 못토카가야이테…<br><font color=#40A040>지금보다 더 빛나줘…
<SYNC Start=1043971><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>卒業はプロセスさ 再会の誓い<br><font color=#FFFF80>소쯔교-와 푸로세스사 사이카이노 치카이<br><font color=#40A040>졸업은 프로세스야 재회의 맹세
<SYNC Start=1049384><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>すぐに燃え尽きる恋より<br><font color=#FFFF80>스구니 모에츠키루 코이요리<br><font color=#40A040>금세 불타는 사랑보다
<SYNC Start=1052431><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>ずっと愛しい君でいて<br><font color=#FFFF80>즛토 이토시이 키미데이테<br><font color=#40A040>한층더 사랑스런 너로 있어줘
<SYNC Start=1056122><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1057757><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>Cherry blossoms !
<SYNC Start=1060235><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>何度咲いても<br><font color=#FFFF80>난-도 사이테모<br><font color=#40A040>몇차례 피어도
<SYNC Start=1063304><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>今日という日を忘れはしない<br><font color=#FFFF80>쿄-토 유-히오 와스레와시나이<br><font color=#40A040>오늘이라고 하는 날은 잊지 않아
<SYNC Start=1070426><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1071716><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>10年後にまた会おう<br><font color=#FFFF80>쥬-우넨고-니 마타 아오-<br><font color=#40A040>10년후에 다시 만나자
<SYNC Start=1074532><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>この場所で待ってるよ<br><font color=#FFFF80>코노 바쇼데 맛테루요<br><font color=#40A040>이장소에서 기다릴께
<SYNC Start=1077457><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>今よりももっと輝いて…<br><font color=#FFFF80>이마요리모 못토카가야이테…<br><font color=#40A040>지금보다 더 빛나줘…
<SYNC Start=1082665><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>卒業はプロセスさ 再会の誓い<br><font color=#FFFF80>소쯔교-와 푸로세스사 사이카이노 치카이<br><font color=#40A040>졸업은 프로세스야 재회의 맹세
<SYNC Start=1088198><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>すぐに燃え尽きる恋より<br><font color=#FFFF80>스구니 모에 츠키루 코이요리<br><font color=#40A040>금새 불타는 사랑보다
<SYNC Start=1091170><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>ずっと愛しい君でいて<br><font color=#FFFF80>즛-토 이토시이 키미데이테<br><font color=#40A040>훨씬 사랑스런 너로 있어줘
<SYNC Start=1094508><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1097940><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>폐교하게되는 학교
<SYNC Start=1099581><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>폐교하게되는 학교<br><font color=#FF91DC>졸업하는 동료
<SYNC Start=1104852><P Class=KRCC>
<font color=#FFAA28>서서히 다가오는 이별의 시간
<SYNC Start=1108863><P Class=KRCC>
<font color=#B4E5FF>활개칠 33마리의 병아리
<SYNC Start=1112871><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>더욱 커지기 위해서...
<SYNC Start=1118350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1124511><P Class=KRCC>
<font color=red>"10年後にまた会おう"<br><font color=#FFFF80>"쥬-우넨고-니 마타아오- "<br><font color=#40A040>"10년후에 다시 만나자"
<SYNC Start=1128232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134344><P Class=KRCC>
3학년들 AKB가 와서 어땠습니까?
<SYNC Start=1136987><P Class=KRCC>
<font color=#FFAA28>엄청 놀랐어요
<SYNC Start=1140642><P Class=KRCC>
<font color=#64A0FF>기뻤습니다
<SYNC Start=1142983><P Class=KRCC>
<font color=#FFAA28>기쁩니다
<SYNC Start=1146909><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>오가와상 쓸쓸하다고<br>어제 말했는데요
<SYNC Start=1149072><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>모두와 헤어지게 되는것이
<SYNC Start=1150967><P Class=KRCC>
그렇지?<br>-네
<SYNC Start=1153630><P Class=KRCC>
<font color=#dc50dc>3학년에게<br>해주고 싶은말 있습니까?
<SYNC Start=1157609><P Class=KRCC>
<font color=#FFAA28>폐만 가득 끼쳤지만<br>.
<SYNC Start=1159408><P Class=KRCC>
<font color=#FFAA28>폐만 가득 끼쳤지만<br>지금까지 고마웠습니다
<SYNC Start=1162365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1163767><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>감정이 흘러넘친다<br><font color=white>여러가지 추억이 다가와서
<SYNC Start=1166664><P Class=KRCC>
감정이 흘러넘친다
<SYNC Start=1169777><P Class=KRCC>
이걸로 드디어 이별
<SYNC Start=1172470><P Class=KRCC>
<font color=#8CF064>벚꽃나무의 묘목을 심는 졸업생<br><font color=white>추억이 모인 교정에
<SYNC Start=1175270><P Class=KRCC>
벚꽃나무의 묘목을 심는 졸업생
<SYNC Start=1177976><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>재회의 맹새<br><font color=white>벚꽃이 필 무렵
<SYNC Start=1180595><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>재회의 맹새<br><font color=white>다시한번 여기로 돌아오기 위해
<SYNC Start=1183908><P Class=KRCC>
<font color=#8CF064>노스리브스<br><font color=red>스튜디오 첫피로!
<SYNC Start=1188797><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1193253><P Class=KRCC>
<font color=yellow>AKB 뉴스
<SYNC Start=1195918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1201400><P Class=KRCC>
지금까지 CD특별영상이었던 멤버들의
<SYNC Start=1203909><P Class=KRCC>
<font color=#FF91DC>두근거리게 하는 대사가 대호평!
<SYNC Start=1205861><P Class=KRCC>
그래서<font color=#FF91DC>♥
<SYNC Start=1207744><P Class=KRCC>
AKB 멤버가 말해줬으면 하는 대사를
<SYNC Start=1210275><P Class=KRCC>
시청자 여러분들로부터 대모집!
<SYNC Start=1212596><P Class=KRCC>
자세한것은 방송 홈페이지를 봐주세요
<SYNC Start=1217156><P Class=KRCC>
오오시마 유코 주연영화「테케테케」
<SYNC Start=1220822><P Class=KRCC>
일본에서 가장오래된 최대의 도시전설이라고 말해지는
<SYNC Start=1223314><P Class=KRCC>
테케테케전설을 영화화한 충격의 호러
<SYNC Start=1228035><P Class=KRCC>
이 영화의 상영을 기념해서
<SYNC Start=1229518><P Class=KRCC>
키네카오오모리에서 무대인사를 합니다
<SYNC Start=1232451><P Class=KRCC>
여러분 부디 와주세요
<SYNC Start=1234753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1238540><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>終わった恋だけが種になる<br><font color=#D9DB9C>오왓-타코이다케가타네니나루<br><font color=#E4D33D>끝난 사랑만큼 씨앗이 되어
<SYNC Start=1243556><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>次は花が咲くよ<br><font color=#D9DB9C>츠기와 하나가 사쿠요<br><font color=#E4D33D>다음엔 꽃이 피어요
<SYNC Start=1249338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250840><P Class=KRCC>
<font color=#8CF064>タネ [씨앗]
<SYNC Start=1255316><P Class=KRCC>
그래서 오늘밤은 스튜디오 첫피로 입니다
<SYNC Start=1259096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1261279><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>そんなに俯いちゃ日差しが当たらない<br><font color=#D9DB9C>손나니후무이챠히자시가아타라나이<br><font color=#E4D33D>그렇게 숙이면 햇빛이 들지 않아
<SYNC Start=1266743><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>背伸びをするように 青空を見上げて<br></font><font color=#D9DB9C>세노비오스루요-니아오조라오미아게테<br><font color=#E4D33D>발돋움을 하듯이 푸른 하늘을 올려다봐
<SYNC Start=1272454><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>涙を少しだけジョウロであげようよ<br><font color=#D9DB9C>나미다오스코시다케죠-로데아게요-요<br><font color=#E4D33D>눈물을 조금만 물뿌리개로 줘요
<SYNC Start=1278012><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>ハ-トのどこからかそのうち芽が出るよ<br><font color=#D9DB9C>하-토노도코카라카소노우치메가데루요<br><font color=#E4D33D>마음의 어딘가에서 머지 않아 싹이 나와
<SYNC Start=1283792><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>「そんなに素敵な人と出会えたことがラッキ-じゃない？」<br></font><font color=#D9DB9C>손나니스테키나히토토데아에타코토가락키-쟈나이?<br><font color=#E4D33D>그렇게 멋진 사람과 만날 수 있었던 게 행운아냐?
<SYNC Start=1286963><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>「思い出の中でいつでも会えるし…」<br><font color=#D9DB9C>오모이데노나카데이츠데모아에루시…<br><font color=#E4D33D>추억 속에서 언제라도 만날 수 있고…
<SYNC Start=1289423><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>「初恋は実らない法則って奴?」<br><font color=#D9DB9C>하츠코이와미노라나이호우소쿳테야츠?<br><font color=#E4D33D>첫사랑은 이루어지지 않는다는 법칙이란 거?
<SYNC Start=1292370><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>ゆっくり生きよう<br><font color=#D9DB9C>윳쿠리 이키요-<br><font color=#E4D33D>느긋하게 살자
<SYNC Start=1295276><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>少女は永遠に夢を見る<br><font color=#D9DB9C>쇼-죠와에이엔니유메오미루<br><font color=#E4D33D>소녀는 영원히 꿈을꿔
<SYNC Start=1300198><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>AH- あなたを待っている誰かがいるから<br><font color=#D9DB9C>아~ 아나타오맛테이루다레카가이루카라<br><font color=#E4D33D>아~ 당신을 기다리고 있는 누군가가 있으니까
<SYNC Start=1306484><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>終わった恋だけが種になる<br><font color=#D9DB9C>오왓-타코이다케가타네니나루<br><font color=#E4D33D>끝난 사랑만큼 씨앗이 되어
<SYNC Start=1311514><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>次は花が咲くよ<br></font><font color=#D9DB9C>츠기와 하나가 사쿠요<br><font color=#E4D33D>다음엔 꽃이 피어요
<SYNC Start=1317689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1332629><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>少女は永遠に夢を見る<br><font color=#D9DB9C>쇼-죠와에이엔니유메오미루<br><font color=#E4D33D>소녀는 영원히 꿈을꿔
<SYNC Start=1337315><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>AH- あなたを待っている誰かがいるから<br><font color=#D9DB9C>아~ 아나타오맛테이루다레카가이루카라<br><font color=#E4D33D>아~ 당신을 기다리고 있는 누군가가 있으니까
<SYNC Start=1343492><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>終わった恋だけが種になる<br><font color=#D9DB9C>오왓-타코이다케가타네니나루<br><font color=#E4D33D>끝난 사랑만큼 씨앗이 되어
<SYNC Start=1348603><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>次は花が咲くよ<br></font><font color=#D9DB9C>츠기와 하나가 사쿠요<br><font color=#E4D33D>다음엔 꽃이 피어요
<SYNC Start=1354892><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>少女は恋をして目を閉じる<br><font color=#D9DB9C>쇼-죠와코이오시테메오토지루<br><font color=#E4D33D>소녀는 사랑을 하면 눈을 감아
<SYNC Start=1359917><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>AH- あなたが見ていない季節がまた来る<br><font color=#D9DB9C>아~ 아나타가미테이나이키세츠가마타쿠루<br><font color=#E4D33D>아~ 당신이 보지못한 계절이 다시 와
<SYNC Start=1366180><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>終わった恋だけが種になる<br><font color=#D9DB9C>오왓-타코이다케가타네니나루<br><font color=#E4D33D>끝난 사랑만큼 씨앗이 되어
<SYNC Start=1371269><P Class=KRCC>
<font color=#DE6D89>次は花が咲くよ<br></font><font color=#D9DB9C>츠기와 하나가 사쿠요<br><font color=#E4D33D>다음엔 꽃이 피어요
<SYNC Start=1377057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1381285><P Class=KRCC>
<font color=red>마에다의 몸에 이변이!
<SYNC Start=1385886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1391409><P Class=KRCC>
<font color=#8CF064>자막&싱크:아이링<br>yh6910@naver.com
<SYNC Start=1400985><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1424238><P Class=KRCC>
다음주 최면요법로 못하는걸 극복!
<SYNC Start=1428416><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1432823><P Class=KRCC>
<font color=#B4E5FF>다음주 최면요법으로 못하는거 극복!<br>마에다 아츠코가 대폭주로 스튜디오가 떠들석!
<SYNC Start=1440000><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>