<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=0><P Class=KRCC>
　
<br>아이돌[idol]명상<br>①우상. ②동경의 대상, 인기인
<SYNC Start=914><P Class=KRCC>
﻿<font color=#A5ABDA>아이돌 그것은 사람들이 동경하는 존재</font><br>아이돌[idol]명상<br>①우상. ②동경의 대상, 인기인
<SYNC Start=3900><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5445><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그렇다, 아이돌은 사적인 시간이라도<br>
멋진 여자가 아니면 안된다
<SYNC Start=10945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=11666><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>거기서 방송에서는 멤버가 평소에<br>입는 사복으로 패션쇼를 개최
<SYNC Start=17312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=17619><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러나 패션계의 카리스마<br>
우에마츠 코지상은...
<SYNC Start=21207><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=21418><P Class=KRCC>
울트라 못난이입니다
<SYNC Start=24009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=24418><P Class=KRCC>
조금 못난이입니다
<SYNC Start=25710><P Class=KRCC>
망설임없이 못난이입니다
<SYNC Start=28218><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=28957><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이런 못난이 집단이라면<br>
AKB48의 아이돌 생명이 위험하다!
<SYNC Start=33229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=33856><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그래서 이번편<br>
공부 테마도 패션
<SYNC Start=37215><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>멋진 코디를 배워<br>
멋진 여성을 노립시다
<SYNC Start=40654><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=40754><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=46843><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네<font color=#228B22>이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=46943><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네<font color=#6DD66D>이<font color=#228B22>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=47043><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이<font color=#6DD66D>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=47143><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF8C8C>A<font color=#FF0000>KB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=47243><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>A<font color=#FF8C8C>K<font color=#FF0000>B48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=47343><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AK<font color=#FF8C8C>B<font color=#FF0000>48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=47443><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB<font color=#FF8C8C>4<font color=#FF0000>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=47543><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB4<font color=#FF8C8C>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=47643><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFEB46>H<font color=#FFA500>OLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=47743><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>H<font color=#FFEB46>O<font color=#FFA500>LIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=47843><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HO<font color=#FFEB46>L<font color=#FFA500>IC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=47943><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOL<font color=#FFEB46>I<font color=#FFA500>C in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=48043><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLI<font color=#FFEB46>C <font color=#FFA500>in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=48143><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC <font color=#FFEB46>i<font color=#FFA500>n KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=48243><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC i<font color=#FFEB46>n <font color=#FFA500>KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=48343><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in <font color=#FFEB46>K<font color=#FFA500>OREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=48443><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in K<font color=#FFEB46>O<font color=#FFA500>REA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=48543><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KO<font color=#FFEB46>R<font color=#FFA500>EA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=48643><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOR<font color=#FFEB46>E<font color=#FFA500>A<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=48743><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KORE<font color=#FFEB46>A<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=48843><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=49594><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=49832><P Class=KRCC>
<FONT COLOR=BLACK>Caption by 人形
<SYNC Start=50766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=51000><P Class=KRCC>
<font color=aquamarine>오늘밤 AKB48의 사복을 대공개!<br>선발 총선거의 무대 뒤를 밀착!
<SYNC Start=58845><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=58995><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>AKB48 사복 콜랙션 2009<br><font color=blue>SUMMER
<SYNC Start=64206><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=65611><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이번에도 상황별로 멤버의<br>
사복을 패션쇼 형식으로 체크
<SYNC Start=69774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=70600><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>우에마츠상에겐 멋쟁이인지 못난이인지<br>
이런 4단계로 평가받겠습니다
<SYNC Start=75824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=77010><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>먼저 1st 상황은
<SYNC Start=79421><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>캠프장에서 클래스메이트와 바비큐 패션
<SYNC Start=82621><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>움직이기 편한 옷으로 어떻게<br>
여성스러움을 나타낼 것인가?
<SYNC Start=86015><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=86252><P Class=KRCC>
이 주제의 포인트는 무엇인가요?
<SYNC Start=88751><P Class=KRCC>
바비큐잖아요?<br>
/네
<SYNC Start=90472><P Class=KRCC>
가정적인 모습도 보여주는 걸까요
<SYNC Start=93601><P Class=KRCC>
반친구의 사복을 보면<br>
귀여워 보이기도 하죠
<SYNC Start=97001><P Class=KRCC>
그런데 촌스러우면..<br>
/"가라" 같이 되지
<SYNC Start=100222><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>오늘도 독설
<SYNC Start=101459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=101658><P Class=KRCC>
제복에서 사복으로<br>
갈아입은 AKB는 어떨까요?
<SYNC Start=104708><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=105402><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자! 사복모델 첫 번째는 <font color=hotpink><b>오노 에레나
<SYNC Start=108043><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>고1인 그녀는 어떤 사복으로<br>
클래스메이트에게 어필하는 걸까?
<SYNC Start=111875><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>Here we go!
<SYNC Start=113370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=122962><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>캠프장이기 때문에 오히려<br>
모노톤으로 눈길을 끄는 코디
<SYNC Start=128076><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>신발을 부츠로 선택해
<SYNC Start=130678><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>다른 여자 아이들보다<br>
한발 앞선 어른스런 캐주얼
<SYNC Start=135123><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>주렁주렁 달려있지<br>
않은 심플한 가방으로
<SYNC Start=137214><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>더욱 어른스런<br>
분위기를 자아냅니다
<SYNC Start=140246><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>액세서리는 굳이 끼지 않고
<SYNC Start=142434><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>봉봉이 붙어있는 니트 모자로<br>
자연스럽게 어린이다움도
<SYNC Start=145430><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>어른거리게 만드는<br>
마녀스러움입니다
<SYNC Start=148833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=150340><P Class=KRCC>
오노가 고집하는 것이 있나요?
<SYNC Start=152701><P Class=KRCC>
제가 지금 고1이잖아요?
<SYNC Start=155617><P Class=KRCC>
고1인 아이들은<br>
캠프장에 갈 때 대체로
<SYNC Start=159768><P Class=KRCC>
굉장히 캐주얼한<br>
복장이라고 봐요
<SYNC Start=162112><P Class=KRCC>
일부러 어른스럽게 해보자!<br>
싶어서 해보니
<SYNC Start=166677><P Class=KRCC>
기합을 너무 넣어서<br>
이렇게 되어버렸어요
<SYNC Start=169637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=170088><P Class=KRCC>
우에마츠상 평가를<br>
해주시겠습니까?
<SYNC Start=172099><P Class=KRCC>
아쉽지만 못난이입니다<br>
/역시나...
<SYNC Start=175218><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=175645><P Class=KRCC>
여름에 모노톤은 괜찮아요<br>
흑백은 좋은데..
<SYNC Start=178356><P Class=KRCC>
흑백으로 할 생각 이였다면<br>깅엄 체크라든지
<SYNC Start=181358><P Class=KRCC>
바비큐니까 많이 움직인다고 생각했을 때<br>
이 부츠도 움직이기 불편하고
<SYNC Start=186898><P Class=KRCC>
대체로 냄새가 날 것 같아!
<SYNC Start=188832><P Class=KRCC>
오노의 패션을 한마디로<br>
한다면 뭔가요?
<SYNC Start=191877><P Class=KRCC>
착각
<SYNC Start=193460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=194045><P Class=KRCC>
이건 확하고 와 닿네요
<SYNC Start=195628><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=196356><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>다음 사복 모델은 <font color=hotpink><b>미야자키 미호
<SYNC Start=199236><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>한창 반항기 중인<br>그녀의 아웃도어 패션은...
<SYNC Start=202390><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>Here we go!
<SYNC Start=203949><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=217299><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>셔츠는 겹쳐 입은 것처럼 보이지만
<SYNC Start=219345><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>실은 한 장인 디자인 컷소어
<SYNC Start=223624><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>찢어진 느낌이 귀여운 워쉬<br>
데님은 아웃도어라 칠부바지로
<SYNC Start=228416><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>신발은 핑크색<br>
스니커즈로 활발함을 업!
<SYNC Start=233277><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>햇빛을 막아주는 모자도<br>
캠프틱한 카키색을 선택한
<SYNC Start=237008><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>놀맘 가득한<br>
아웃도어 캐주얼입니다
<SYNC Start=240187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=242404><P Class=KRCC>
이번 주제를 받고 생각을 해봤는데
<SYNC Start=247421><P Class=KRCC>
더러워져도 괜찮은 것을 생각해보니
<SYNC Start=249928><P Class=KRCC>
싼 옷으로 코디를 해봤어요<br>
/그렇군요
<SYNC Start=254670><P Class=KRCC>
가격이 아냐(X2)
<SYNC Start=256040><P Class=KRCC>
멋쟁이는 가격이 아냐
<SYNC Start=258040><P Class=KRCC>
지난번에 단벌옷으로 오셨는데..<br>
　
<SYNC Start=259218><P Class=KRCC>
지난번에 단벌옷으로 오셨는데..<br><font color=red>단벌옷으로 참가
<SYNC Start=261719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=262000><P Class=KRCC>
그럼 평가를 부탁합니다<br>
/갑니다~
<SYNC Start=265413><P Class=KRCC>
조금 멋쟁이입니다
<SYNC Start=268172><P Class=KRCC>
괜찮군요
<SYNC Start=269772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=271016><P Class=KRCC>
좋은 것도 아니지만 그렇다고<br>
나쁜 것도 아니라고 할까요
<SYNC Start=273169><P Class=KRCC>
뭔가가 잘돼서 괜찮다는 것이 아니야
<SYNC Start=276467><P Class=KRCC>
그렇지만 나쁜 버릇도 없어
<SYNC Start=278159><P Class=KRCC>
나쁜 부분이 보이지<br>
않는 것이 괜찮았어요
<SYNC Start=280911><P Class=KRCC>
하지만 이런 부분은 유행을 따랐고
<SYNC Start=284093><P Class=KRCC>
우에마츠상 미야자키의<br>
패션을 한마디로 한다면?
<SYNC Start=287399><P Class=KRCC>
한마디로 하면
<SYNC Start=288902><P Class=KRCC>
인상에 남지 않아
<SYNC Start=290677><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=292710><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>다음은 SKE48 <font color=hotpink><b>마츠이 쥬리나
<SYNC Start=296140><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>어른으로 가는 계단을 한걸음 내딛은<br>그녀는 어떤 사복을 보일 것인가?
<SYNC Start=300086><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>Here we go!
<SYNC Start=301848><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=313920><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>여름스런 오렌지 탱크톱과 흰 티를<br>
겹쳐 입은 일견 보이쉬한 패션
<SYNC Start=320127><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>하지만 등 뒤에 라인스톤을 넣어서<br>
자연스럽게 여성스러움을 어필했습니다
<SYNC Start=326876><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>흰색 스니커즈와 리스트밴드로<br>
산뜻한 아웃도어 느낌을 연출
<SYNC Start=332211><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자연스럽게 허리에<br>
감은 셔츠는
<SYNC Start=334247><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>한기를 막아줄 뿐만 아니라<br>
치장을 하지 않는 자신을 어필
<SYNC Start=338724><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>포인트로 가슴 언저리에<br>
하드한 목걸이를 맞춘
<SYNC Start=341676><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자연스런 테크닉이 심플한 패션을<br>
한층 돋보이게 합니다
<SYNC Start=346518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=348713><P Class=KRCC>
이것도 캐주얼 패션였는데요
<SYNC Start=351336><P Class=KRCC>
전 추위도 더위도 잘 타요
<SYNC Start=354301><P Class=KRCC>
그렇기 때문에 리스트<br>
밴드로 땀을 닦고
<SYNC Start=357503><P Class=KRCC>
추울 때는 이걸 입는다던지<br>
/그렇군요
<SYNC Start=360708><P Class=KRCC>
마츠이는 도쿄에서도<br>쉬는시간에 옷보러 다녀?
<SYNC Start=362911><P Class=KRCC>
그래요, 109같은 곳에서...
<SYNC Start=365560><P Class=KRCC>
가기도 하는구나
<SYNC Start=367380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=367852><P Class=KRCC>
평가를 부탁합니다<br>
/네, 갑니다
<SYNC Start=370529><P Class=KRCC>
조금 멋쟁이입니다
<SYNC Start=371608><P Class=KRCC>
다행이야
<SYNC Start=373151><P Class=KRCC>
나왔습니다! 조금 멋쟁이!
<SYNC Start=375060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=375718><P Class=KRCC>
체크 셔츠를 허리에 감은 부분이
<SYNC Start=377803><P Class=KRCC>
KAT·TUN같은 느낌이라 좋아<font color=hotpink><b>♥
<SYNC Start=379912><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그쪽?
<SYNC Start=383127><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=383622><P Class=KRCC>
더러워져도 상관없어 보이고
<SYNC Start=385180><P Class=KRCC>
주위의 친구들도 신경을 안 써도 되잖아
<SYNC Start=387828><P Class=KRCC>
다만 너무 남자아이 같으니까
<SYNC Start=390665><P Class=KRCC>
예를들면 티셔츠에 색이 많이 있다거나
<SYNC Start=393205><P Class=KRCC>
여자아이 같은 무늬가 있다거나
<SYNC Start=394972><P Class=KRCC>
그런 느낌이 있는 것이 좋을 것 같아
<SYNC Start=397452><P Class=KRCC>
마츠이의 패션을 한마디로 하면 뭔가요?
<SYNC Start=400208><P Class=KRCC>
잡초 같아
<SYNC Start=402313><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=405919><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자~ 이번 테마의 마지막을<br>
장식하는 사람은 <font color=hotpink><b>와타나베 마유
<SYNC Start=409212><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>차분한 소녀는 캠프장에서<br>
어떤 변신을 할 것인가?
<SYNC Start=412418><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>Here we go!
<SYNC Start=414039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=424514><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그레이의 파카와 맞춘<br>
귀여운 핑크색 셔츠는
<SYNC Start=428200><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>목, 가슴. 옷자락의 프릴에<br>
과자 무늬가 들어간 사랑스런 일품
<SYNC Start=434603><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>가슴 언저리에서<br>
흔들리는 리본 목걸이는
<SYNC Start=436809><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>파카의 주머니에 리본
<SYNC Start=438947><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>부드러운 다리를<br>꾸며주는 커다란 리본과
<SYNC Start=442026><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>여성스러움을 자연스럽게<br>
연출하는 꼼꼼한 테크닉
<SYNC Start=446736><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>꾸밈이 없는 자신을 표현한<br>
마유류 로맨틱 캐주얼입니다
<SYNC Start=451694><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=452811><P Class=KRCC>
바비큐니까 옷의 무늬도<br>
스위츠라고 할까.. 과자로 해서
<SYNC Start=457422><P Class=KRCC>
식욕이 더해진다고나 할까요
<SYNC Start=460009><P Class=KRCC>
자! 그럼 우에마츠상<br>
평가를 부탁합니다
<SYNC Start=463210><P Class=KRCC>
조금 못난이입니다<br>
/조금 못난이!!?
<SYNC Start=466074><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=466900><P Class=KRCC>
과자 무늬란 부분이
<SYNC Start=469039><P Class=KRCC>
어린이 같잖아요?<br>
/예
<SYNC Start=470820><P Class=KRCC>
하지만 구두는 어른스러워
<SYNC Start=473949><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=474116><P Class=KRCC>
그러니까 총합이 좋아
<SYNC Start=477297><P Class=KRCC>
패션이 총합이 좋다?
<SYNC Start=478850><P Class=KRCC>
어느 쪽으로 기울지 않았어
<SYNC Start=481558><P Class=KRCC>
그럼 이 패션을 한마디로 하면 뭘까요?
<SYNC Start=484246><P Class=KRCC>
교활한 여자
<SYNC Start=485807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=485993><P Class=KRCC>
교활한?
<SYNC Start=487905><P Class=KRCC>
그런 말은 15살에겐 심하군요
<SYNC Start=490377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=490950><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자~ 그러면 베스트<br>
인기 패션의 발표입니다
<SYNC Start=494443><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=494677><P Class=KRCC>
자! 우에마츠상 이중에서<br>
가장 사복의 센스가 좋은
<SYNC Start=498401><P Class=KRCC>
인기 패션 센스의 소유자를<br>
발표 해주십시오!
<SYNC Start=501436><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=507919><P Class=KRCC>
미야자키!
<SYNC Start=509243><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=511739><P Class=KRCC>
다행이잖아<br>
/예, 다행이에요
<SYNC Start=514641><P Class=KRCC>
이 옷의 결정적인 부분은 뭔가요?
<SYNC Start=516237><P Class=KRCC>
체크 셔츠
<SYNC Start=519151><P Class=KRCC>
건강한 느낌이 좋았어
<SYNC Start=521444><P Class=KRCC>
다행이네<br>
/예, 다행이에요
<SYNC Start=523831><P Class=KRCC>
설마 자신이 뽑힐 거라고는
<SYNC Start=525544><P Class=KRCC>
아니 뭐.. 이렇게 슬쩍 보니
<SYNC Start=528879><P Class=KRCC>
그게.. 서툰 부분...
<SYNC Start=530710><P Class=KRCC>
왜 살짝 웃는 거야!
<SYNC Start=532018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=533127><P Class=KRCC>
왜 살짝 웃는 거야!<br>
<font color=red>통타
<SYNC Start=535227><P Class=KRCC>
이쪽을 보고 조금 바보 같다고 어겼지?<br>
<font color=red>통타
<SYNC Start=537525><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=537747><P Class=KRCC>
그래도 조금...
<SYNC Start=539125><P Class=KRCC>
솔직히 말해서 이 안에서는
<SYNC Start=542406><P Class=KRCC>
먹힐 꺼라 생각했어요...
<SYNC Start=545238><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>겁먹은 아이돌
<SYNC Start=547060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=547605><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>계속해서 2nd 상황 테마는
<SYNC Start=550554><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>좋아하는 남자애의 부모님 댁에서<br>
식사 초대를 받았을 때의 패션
<SYNC Start=554956><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이번에 어필할 대상은 남자애가 아닙니다
<SYNC Start=557935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=558246><P Class=KRCC>
이건 큰일이에요<br>
/그래요
<SYNC Start=559921><P Class=KRCC>
그렇죠? 남친 어머님이<br>
엄하게 본다는 거잖아요?
<SYNC Start=564318><P Class=KRCC>
그러니 너무 멋 부리는 것도<br>
좋지 않다고 생각해요
<SYNC Start=567165><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=569578><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이번 테마의 톱은 <font color=hotpink><b>카사이 토모미
<SYNC Start=571834><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>아저씨 킬러인 그녀는 남친의<br>
어머니에게 어떻게 어필할 것인가?
<SYNC Start=575006><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>Here we go!
<SYNC Start=576187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=588515><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>여름스러운 흰 바탕에<br>
파란선이 산뜻한
<SYNC Start=591351><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>무릎 높이의 원피스에
<SYNC Start=593407><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>올해의 필수품인 큰 벨트를 코디
<SYNC Start=597467><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>신발도 유행인 글레디에이터<br>
샌들을 선택해
<SYNC Start=601201><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>유행에 민감한<br>
여자인 것을 어필
<SYNC Start=603775><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그리고 목에는 일부러<br>
어두운 색의 큰 목걸이를
<SYNC Start=608642><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>밝은 원피스에 다크그레이를<br>넣어 색을 진정시켰습니다
<SYNC Start=612185><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>산뜻하면서도 정갈한<br>
걸리 패션입니다
<SYNC Start=614740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=616108><P Class=KRCC>
겁나게 귀엽네
<SYNC Start=618812><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=620239><P Class=KRCC>
겁나게 귀엽지 않아?
<SYNC Start=622419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=622912><P Class=KRCC>
카사이 나름대로의 패션 포인트는?
<SYNC Start=624573><P Class=KRCC>
아버님, 어머님의 만남이니
<SYNC Start=626707><P Class=KRCC>
역시 노출은 좋지 않다고 생각한 거랑
<SYNC Start=629481><P Class=KRCC>
역시 어머님은 원피스를<br>좋아하실 것 같아서요
<SYNC Start=633270><P Class=KRCC>
몇 벌 정도 가지고 있나요?
<SYNC Start=635383><P Class=KRCC>
여름옷이라면 30벌 정도..<br>
/30벌이래 키요토
<SYNC Start=639758><P Class=KRCC>
30일간 그지?
<SYNC Start=641869><P Class=KRCC>
응~ 좋아
<SYNC Start=642389><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>뭔가 말하고 싶어?
<SYNC Start=644851><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=645211><P Class=KRCC>
이 패션의 평가를 부탁드립니다
<SYNC Start=647621><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=648503><P Class=KRCC>
조금 못난이
<SYNC Start=651005><P Class=KRCC>
싫어<br>
/왜?
<SYNC Start=652650><P Class=KRCC>
엄청 이쁘지 않나요?
<SYNC Start=654444><P Class=KRCC>
확실히 귀여워
<SYNC Start=655524><P Class=KRCC>
코디도 굉장히 능숙하고요
<SYNC Start=657303><P Class=KRCC>
이런 귀여움은 데이트용이야
<SYNC Start=660219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=662272><P Class=KRCC>
전체적으로 너무 멋지니까
<SYNC Start=663716><P Class=KRCC>
"이 아이는 멋 부리는 걸 좋아하는구나"
<SYNC Start=665882><P Class=KRCC>
"돈 좀 들겠어"
<SYNC Start=668245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=670224><P Class=KRCC>
실제로 원피스를 30벌<br>가지고 있는 정도니까
<SYNC Start=673119><P Class=KRCC>
실제로 돈이 드는 여자야
<SYNC Start=676006><P Class=KRCC>
참고로 이 패션을<br>한마디로 하면 뭔가요?
<SYNC Start=679257><P Class=KRCC>
돈이 너무 들어요
<SYNC Start=681107><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=684604><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>다음 사복 모델은 <font color=hotpink><b>미야자와 사에
<SYNC Start=687454><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>AKB48에서 가장 건강한<br>
소녀가 고른 코디는 어떨까?
<SYNC Start=691081><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>Here we go!
<SYNC Start=692771><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=702341><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>빨강과 감색의 빈티지 체크가 눈부신
<SYNC Start=705351><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>재킷과 펜츠의 셋트업에
<SYNC Start=707977><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>은색 하트가 포인트인 귀여운<br>흰 셔츠와 흰 스니커즈로
<SYNC Start=711807><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>건강한 여자를 어필
<SYNC Start=714107><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>밀짚모자와 비닐 가방으로<br>
여름을 먼저 느낄 수 있고
<SYNC Start=717554><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>소매로 들어가는<br>
액세서리 대신인 시계나
<SYNC Start=720243><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>스니커즈로 살짝 보이는<br>
레이스 양말은 아이디어 발군
<SYNC Start=725349><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>사에류 여름 GENKING<br>스타일이 완성 됐습니다
<SYNC Start=729700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=731683><P Class=KRCC>
미야자와의 패션 포인트<br>
같은 게 있는 거야?
<SYNC Start=735134><P Class=KRCC>
남의 집에 방문할<br>때는 맨발이면 안 돼요
<SYNC Start=739642><P Class=KRCC>
그러니 양말을 신지 않으면 안 돼요
<SYNC Start=743806><P Class=KRCC>
밝은 모습을...왜 계속 웃는 거예요?
<SYNC Start=746783><P Class=KRCC>
이미 실례잖아
<SYNC Start=749267><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=749521><P Class=KRCC>
그냥 츠키테 카죠잖아<br><font color=gray>만담가
<SYNC Start=752298><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=754515><P Class=KRCC>
여자가 보면 귀여운 거야?<br>
/귀여워
<SYNC Start=756455><P Class=KRCC>
정말?<br>
/그럴 리가 없잖아!
<SYNC Start=758285><P Class=KRCC>
지금 한마디로 알것같아요<br>
<font color=#A5ABDA>전면부정
<SYNC Start=762561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=763309><P Class=KRCC>
이 패션의 평가를...<br>
/네! 갑니다
<SYNC Start=766099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=767069><P Class=KRCC>
부탁이야
<SYNC Start=768586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=768937><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>大쇼크!
<SYNC Start=771455><P Class=KRCC>
기분 나빠
<SYNC Start=773207><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=776008><P Class=KRCC>
이런 체크가 유행이지만
<SYNC Start=778330><P Class=KRCC>
이런 체크 재킷에<br>
반바지를 맞출 때는
<SYNC Start=781813><P Class=KRCC>
모델처럼 입는 것이 좋아요
<SYNC Start=784212><P Class=KRCC>
예를 들어 인너에 베어톱을 입는다거나<br>
펌프스를 신는다거나
<SYNC Start=788801><P Class=KRCC>
모델처럼 입었으면 했군요
<SYNC Start=791403><P Class=KRCC>
도대체 이건 뭐야? 라는 느낌이야
<SYNC Start=793936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=796113><P Class=KRCC>
내가 패션 체크를 많이 해봤지만
<SYNC Start=798542><P Class=KRCC>
이딴건 본적이 없어
<SYNC Start=800466><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>미지의 코디
<SYNC Start=803118><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=804301><P Class=KRCC>
한마디로 말하면..
<SYNC Start=805682><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=806015><P Class=KRCC>
쇼와의 카마타
<SYNC Start=808421><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=812223><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>계속해서 오늘 18살이 된 <font color=hotpink><b>카시와기 유키
<SYNC Start=815258><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>청초계가 보여주는 어른의 코디란?
<SYNC Start=817522><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>Here we go!
<SYNC Start=818728><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=831279><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>우아함과 귀여움을 연출하는<br>
흰 레이스가 있는 원피스 위에는
<SYNC Start=836983><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>하트 형태의 주머니가<br>
사랑스런 핑크의 파카를 선택
<SYNC Start=841089><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>취향을 택하지 않은 상냥한 색상은<br>
그녀만이 할 수 있는 선택
<SYNC Start=844559><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>여름의 필수품인 어깨에 건<br>
카고백으로 산뜻함을 더욱더 업!
<SYNC Start=849914><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>전체 색상을 진정시키는 가슴<br>
언저리의 차분해 보이는 목걸이도
<SYNC Start=852854><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>거부감이 없는<br>
맵시 있는 선택입니다
<SYNC Start=855858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=857258><P Class=KRCC>
카시와기, 두 가지 색으로...<br>
/네
<SYNC Start=859528><P Class=KRCC>
주렁주렁한 것 보다는 이런 알기<br>
쉬운 패션이 나을 것 같아서요
<SYNC Start=863416><P Class=KRCC>
카시와기의 컨셉은 심플?<br>
/네, 그래요
<SYNC Start=866160><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=866346><P Class=KRCC>
우에마츠상! 평가를 부탁합니다
<SYNC Start=869046><P Class=KRCC>
선심 써서 멋쟁이
<SYNC Start=871279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=875311><P Class=KRCC>
어디가 멋쟁이냐면
<SYNC Start=876729><P Class=KRCC>
촌스런 부분
<SYNC Start=877804><P Class=KRCC>
에!! 다시 이해하기 어려워졌어<br>
<font color=#A5ABDA>촌티=인기?
<SYNC Start=882307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=882851><P Class=KRCC>
어떤 의미?
<SYNC Start=883419><P Class=KRCC>
멋부린 게 아니니까 어머님에게<br>
좋은 평가를 받을 꺼야
<SYNC Start=888745><P Class=KRCC>
그리고 말야
<SYNC Start=889633><P Class=KRCC>
서몬계 핑크라든지<br>
아이보리라든지
<SYNC Start=893207><P Class=KRCC>
어머님 세대의 색이야
<SYNC Start=896296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=897255><P Class=KRCC>
촌스러워서 멋쟁이에요<br>
/그렇군요
<SYNC Start=900108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=900430><P Class=KRCC>
그런 부분이 이번 테마에선 포인트군요
<SYNC Start=903142><P Class=KRCC>
이 패션을 한마디로 하면 뭔가요?
<SYNC Start=905077><P Class=KRCC>
촌티의 승리
<SYNC Start=907488><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=909685><P Class=KRCC>
의식하고 한건 아니잖아요?
<SYNC Start=911435><P Class=KRCC>
이게 가장 좋은 것 같아서 입었더니...
<SYNC Start=914508><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자신붕괴...
<SYNC Start=916822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=917153><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>마지막은 최연장자 <font color=hotpink><b>오호리 메구미
<SYNC Start=919850><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>결혼하고픈 욕망이 강한 그녀는<br>
양친에게 어떻게 어필할 것인가?
<SYNC Start=923323><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>Here we go!
<SYNC Start=924517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=939154><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>산뜻한 화이트 원피스는
<SYNC Start=941511><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>프릴과 대담하게 파인<br>
가슴으로 여성스러움을 어필
<SYNC Start=946731><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>뒤로 돌면 가슴 이상으로 파인<br>
등으로 산뜻한 에로를 표현했습니다
<SYNC Start=954916><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>엄청 좋아하는 반짝이를 가방,<br>
샌들, 액세서리에 넣어서
<SYNC Start=960504><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>전신으로 여성스러움을 연출했습니다
<SYNC Start=963712><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>첫인상을 중요시한 어른스런 코디로
<SYNC Start=967044><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>가족이란 울타리에 자연스레<br>들어갈 것 같습니다
<SYNC Start=971641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=973485><P Class=KRCC>
너의 포인트 같은건?
<SYNC Start=975514><P Class=KRCC>
청초한 느낌으로..
<SYNC Start=978366><P Class=KRCC>
가끔씩 아버님을 뇌살시키는...<br>
/왜 아버님을 뇌살시키는거야?
<SYNC Start=984347><P Class=KRCC>
화가 나기 시작하네요
<SYNC Start=985912><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그 말대로!
<SYNC Start=989210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=989505><P Class=KRCC>
평가를 부탁해도 될까요?
<SYNC Start=992216><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=992858><P Class=KRCC>
물론 못난이야
<SYNC Start=995704><P Class=KRCC>
　
<br><font color=#A5ABDA>당연한 판정
<SYNC Start=996421><P Class=KRCC>
당연히 못난이죠<br>
<font color=#A5ABDA>당연한 판정
<SYNC Start=999144><P Class=KRCC>
그래요, 이건 마지막이라서 하는 거지
<SYNC Start=1001043><P Class=KRCC>
만일 마지막이 아니었다면<br>벌써 집에 갔어요
<SYNC Start=1004203><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1005614><P Class=KRCC>
발끝에 스타킹이 보이는 것은
<SYNC Start=1008392><P Class=KRCC>
속옷을 보이면서 걸어 다니는<br>
거랑 같은 거예요
<SYNC Start=1013114><P Class=KRCC>
그건 경범죄잖아?
<SYNC Start=1014360><P Class=KRCC>
<font color=darkviolet>경범죄법 위반?
<SYNC Start=1015615><P Class=KRCC>
네일이 조금 기발하다 생각해서...
<SYNC Start=1017959><P Class=KRCC>
충분히 기발하잖아!
<SYNC Start=1019261><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>의상이 기발해요
<SYNC Start=1020147><P Class=KRCC>
그렇게 때리는 건 스무 살 이상..
<SYNC Start=1021680><P Class=KRCC>
아! 스무 살 이상이잖아
<SYNC Start=1022815><P Class=KRCC>
<font color=darkviolet>이제 곧 26살
<SYNC Start=1024755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1025218><P Class=KRCC>
이 패션을 한마디로 괜찮을까요?
<SYNC Start=1027918><P Class=KRCC>
우에노에서 일해
<SYNC Start=1029906><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1033846><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자! 이번 테마의 베스트 인기 패션은?
<SYNC Start=1037121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037343><P Class=KRCC>
우에마츠상 이 중에서<br>
가장 사복 센스가 좋은
<SYNC Start=1039852><P Class=KRCC>
인기 패션 센스의 소유자를<br>
발표 해주십시오
<SYNC Start=1042884><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1045935><P Class=KRCC>
촌스러운 애
<SYNC Start=1047729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1048959><P Class=KRCC>
전가요?
<SYNC Start=1050154><P Class=KRCC>
이름도 말안해
<SYNC Start=1051658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053108><P Class=KRCC>
복잡해
<SYNC Start=1054813><P Class=KRCC>
결정적인 부분은 뭔가요?<br>
/촌스러움
<SYNC Start=1056906><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>촌티의 승리!
<SYNC Start=1058059><P Class=KRCC>
때에 따라서는 멋 부리는 것이<br>
꼭 좋은 것만은 아니라는 거지
<SYNC Start=1062758><P Class=KRCC>
카시와기 지금의 심경은?
<SYNC Start=1064318><P Class=KRCC>
어중간하지만
<SYNC Start=1067581><P Class=KRCC>
촌스럽다?<br>
/그래..
<SYNC Start=1069030><P Class=KRCC>
아니!! 어중간하지 않아 극히 촌스러워
<SYNC Start=1071438><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>촌티의 카리스마 탄생!
<SYNC Start=1076225><P Class=KRCC>
그리고 가장 센스가 없는<br>
못난이는 누구인가요?
<SYNC Start=1080580><P Class=KRCC>
카마타짱
<SYNC Start=1082009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1082808><P Class=KRCC>
<font color=royalblue>슬픈 현실
<SYNC Start=1085962><P Class=KRCC>
넌 이 옷에 진거라구
<SYNC Start=1089326><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090276><P Class=KRCC>
<font color=green>잠시 후 <font color=red>선발 총선거의 무대 뒤를 밀착!
<SYNC Start=1094796><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1097111><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>생일 축하해!
<SYNC Start=1099196><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1101005><P Class=KRCC>
<font color=gold>AKB48 파리 공연 속보
<SYNC Start=1104399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1105700><P Class=KRCC>
일본의 문화를 소개하는<br>
파리 JAPAN EXPO에서
<SYNC Start=1108401><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1108777><P Class=KRCC>
AKB가 7000명의 관객 앞에서 열창
<SYNC Start=1112639><P Class=KRCC>
파리 사람들과 한마음이 되었습니다
<SYNC Start=1115414><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116289><P Class=KRCC>
앞으로도 해외의 활동에 주목입니다!
<SYNC Start=1119706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120500><P Class=KRCC>
저번 주 드디어 AKB48의 선발<br>
총선거의 개표가 거행되었다
<SYNC Start=1125719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126419><P Class=KRCC>
팬 투표로 13번째 앨범의<br>
선발 멤버가 결정된다
<SYNC Start=1130283><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131405><P Class=KRCC>
회장에 입장하는 멤버들에게 있어
<SYNC Start=1133626><P Class=KRCC>
그건 처음 하는 경험
<SYNC Start=1135779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1136213><P Class=KRCC>
그곳에는 평소의 웃음은 없었다
<SYNC Start=1139907><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141136><P Class=KRCC>
지금까지 선발로 많이 뽑혔기에
<SYNC Start=1145571><P Class=KRCC>
열심히 하지 않으면 안 된다는<br>
기분은 있었지만...
<SYNC Start=1147714><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1149139><P Class=KRCC>
무서워요
<SYNC Start=1150894><P Class=KRCC>
불안함도 있다는 말인가요?
<SYNC Start=1152155><P Class=KRCC>
많이 불안해요
<SYNC Start=1153704><P Class=KRCC>
어떻게 될지 모르잖아요
<SYNC Start=1155531><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1156733><P Class=KRCC>
지금까지 단골 선발이었던<br>
멤버에게 덮쳐오는
<SYNC Start=1159788><P Class=KRCC>
탈락할지도 모른다는 불안
<SYNC Start=1162313><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1163257><P Class=KRCC>
그밖에 멤버들에게 부풀어 오르는
<SYNC Start=1165147><P Class=KRCC>
커다란 찬스를 앞두었다는 기대
<SYNC Start=1168269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168821><P Class=KRCC>
각자의 생각이 뒤얽힌다
<SYNC Start=1171815><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172351><P Class=KRCC>
그리고...
<SYNC Start=1173361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179807><P Class=KRCC>
드디어
<SYNC Start=1181224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182502><P Class=KRCC>
운명의
<SYNC Start=1183517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1184919><P Class=KRCC>
그 순간이
<SYNC Start=1186230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1186812><P Class=KRCC>
21위 team K 쿠라모치 아스카
<SYNC Start=1191104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1193612><P Class=KRCC>
투표에 의해 결정된 선발<br>
멤버가 계속해서 발표된다
<SYNC Start=1199400><P Class=KRCC>
그 속에는 이런 이름도...
<SYNC Start=1201779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1202113><P Class=KRCC>
team K 아키모토 사야카
<SYNC Start=1204857><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1206315><P Class=KRCC>
오랜만에 선발에서 떨어져있던
<SYNC Start=1208111><P Class=KRCC>
아키모토 사야카가 보기 좋게 선발되었다
<SYNC Start=1210551><P Class=KRCC>
team B 우라노 카즈미
<SYNC Start=1213811><P Class=KRCC>
3년 반 계속 선발을 꿈꿔온<br>
우라노 카즈미도 선택받았다
<SYNC Start=1218873><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1220063><P Class=KRCC>
각자가 각자의 눈물을 흘리며
<SYNC Start=1223070><P Class=KRCC>
선발 총선거는 막을 내렸다
<SYNC Start=1227036><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1227319><P Class=KRCC>
정말 들어갈 줄 몰라서
<SYNC Start=1231214><P Class=KRCC>
자신이 붙었어요
<SYNC Start=1233008><P Class=KRCC>
정말 기뻤어요
<SYNC Start=1235119><P Class=KRCC>
나이가 많으니까
<SYNC Start=1236714><P Class=KRCC>
모두를 이끄는 존재가 되면 좋겠어요
<SYNC Start=1241134><P Class=KRCC>
기쁘지만 뭐랄까...
<SYNC Start=1246749><P Class=KRCC>
프레셔라고 하나요?
<SYNC Start=1248915><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1249791><P Class=KRCC>
착실하지 않으면 안 된다고
<SYNC Start=1252128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1252685><P Class=KRCC>
이렇게 선발 멤버에 뽑힌 이쪽의 21명
<SYNC Start=1256085><P Class=KRCC>
그리고
<SYNC Start=1257313><P Class=KRCC>
8월26일에 발매되는 13번째<br>
싱글을 향해 드디어 시동!
<SYNC Start=1262306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263211><P Class=KRCC>
더욱이 22위부터 30위까지 들어간<br>
이 9명이 언더걸즈로 결정!
<SYNC Start=1268901><P Class=KRCC>
신곡의 커플링 곡을 부르겠습니다!
<SYNC Start=1270805><P Class=KRCC>
이쪽도 중요체크!
<SYNC Start=1273189><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1274017><P Class=KRCC>
<font color=red>AKB48<font color=gold>13th 싱글 8월 26일 발매!
<SYNC Start=1279488><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280900><P Class=KRCC>
AKB48 멤버의 가슴 설래이는<br>
플레이즈 대호평 발신중!
<SYNC Start=1285703><P Class=KRCC>
신작도 계속해서 추가되니<br>
방송 공식 사이트를 체크해주세요
<SYNC Start=1291257><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1293475><P Class=KRCC>
잠시 후 화제의<font color=hotpink><b>「淚サプライズ」</font></b><br>
스페셜 ver.으로 대공개
<SYNC Start=1298434><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1300686><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>생일 축하해!
<SYNC Start=1304379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305998><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
[淚サプライズ!]<br>
<font color=#FF1493>
자막 by 엘티
<SYNC Start=1309649><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>&nbsp;
<SYNC Start=1319162><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
授業終わるベルが鳴ったら<br><Font Color=#FF582F>
죠교오와루베루가낫타라<br><font color=#50C785>
수업끝나는 벨이 울리면
<SYNC Start=1322659><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
ふいに君を目隱しして<br><Font Color=#FF582F>
후이니키미오메카쿠시시테<br><font color=#50C785>
갑자기 너의 눈을 가리고
<SYNC Start=1326107><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
有無言わさず　腕を掴んで<br><Font Color=#FF582F>
우무이와사즈 우데오츠칸데<br><font color=#50C785>
문답무용 팔짱을끼고
<SYNC Start=1329675><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
連れ去る體育館<br><Font Color=#FF582F>
츠레사루타이쿠카은<br><font color=#50C785>
데려간 체육관
<SYNC Start=1333154><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
バスケットボ-ル　ゴ-ル邊り<br><Font Color=#FF582F>
바스켓토보오루고오루아타리<br><font color=#50C785>
농구대주변에
<SYNC Start=1336698><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
不安そうに　君は立たされ<br><Font Color=#FF582F>
후안소오니 키미와타타사레<br><font color=#50C785>
불안한듯이 너는 세워져
<SYNC Start=1340243><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
「何するの?」って聞かれたけど<br><Font Color=#FF582F>
나니스르놋테키카레타케도<br><font color=#50C785>
뭐하는거야? 하며 물어봐도
<SYNC Start=1343835><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
焦らして答えない<br><Font Color=#FF582F>
지라시테코타에나이<br><font color=#50C785>
애태우며 대답해주지않어
<SYNC Start=1347115><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
クラスメイトが集まって<br><Font Color=#FF582F>
쿠라스메이토가아츠마앗테<br><font color=#50C785>
클래스메이트가 모여서
<SYNC Start=1350651><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
準備したのさ　こっそり　(こっそり)<br><Font Color=#FF582F>
준비시타노사 코옷소리 (코옷소리)<br><font color=#50C785>
준비한거야 몰래
<SYNC Start=1354214><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
アイマスクを外していい<br><Font Color=#FF582F>
아이마스쿠오하즈시테이이<br><font color=#50C785>
눈가림을 풀어도좋아
<SYNC Start=1357699><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
それが合圖だ　みんな一緖に<br><Font Color=#FF582F>
소레가아이즈다민나잇쇼니<br><font color=#50C785>
그것이 신호야 모두함께
<SYNC Start=1361145><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
鳴らすクラッカ-<br><Font Color=#FF582F>
나라스쿠랏카아<br><font color=#50C785>
울리는 폭죽
<SYNC Start=1363208><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
3!
<SYNC Start=1363664><P Class=KRCC>
<Font Color=#FF582F>
2!
<SYNC Start=1364145><P Class=KRCC>
<font color=#50C785>
1!
<SYNC Start=1364489><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
O!
<SYNC Start=1364900><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
Happy! Happy birthday
<SYNC Start=1367973><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
グッドラックを君に!<br><Font Color=#FF582F>
굳도락쿠오키미니<br><font color=#50C785>
너에게 행운을!
<SYNC Start=1371756><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
聲を剪えて<br><Font Color=#FF582F>
코에오소로에테<br><font color=#50C785>
목소리를 모아
<SYNC Start=1373780><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
おめでとう!<br><Font Color=#FF582F>
오메데토오<br><font color=#50C785>
축하해!
<SYNC Start=1375221><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
愛情込めて　おめでとう!<br><Font Color=#FF582F>
아이죠오코메테 오메데토오<br><font color=#50C785>
애정을 담아 축하해!
<SYNC Start=1378860><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
Happy! Happy birthday
<SYNC Start=1382094><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
グッドラックを君に!<br><Font Color=#FF582F>
굳도락쿠오키미니<br><font color=#50C785>
너에게 행운을
<SYNC Start=1385699><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
ぎゅっと抱きしめ<br><Font Color=#FF582F>
큣토다키시메<br><font color=#50C785>
꼭안으면서
<SYNC Start=1387697><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
おめでとう!<br><Font Color=#FF582F>
오메데토오<br><font color=#50C785>
측하해
<SYNC Start=1389412><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
最後にもう一回　おめでとう!<br><Font Color=#FF582F>
사이고니모오잇카이 오메테도오<br><font color=#50C785>
마지막으로 다시한번 축하해!
<SYNC Start=1393688><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1396672><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
お誕生日　おめでとう!<br><Font Color=#FF582F>
오탄죠비 오메데토오<br><font color=#50C785>
생일축하해!
<SYNC Start=1399267><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>&nbsp;
<SYNC Start=1400905><P Class=KRCC>
<font color=aquamarine>대호평 프랑스어 강좌<br>아이돌의 이런 모습 본적도 없어!!
<SYNC Start=1409928><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>