<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>자막 제목 with Caption Creator 4</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:15pt; text-align:center;
    font-family:arial, sans-serif; font-weight:normal; color:White;
    }
.KRCC { Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:보통글씨; }
#LargePrn { Name:큰글씨; }
#SmallPrn { Name:작은글씨; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<!--
동영상 정보
  파일	: AKBINGO! #023 090305 (704x396).avi
  

 스크립트 정보 
  파일명   : AKBINGO! #023 090305 (704x396).txt 
  제작	:  연회색(연보라)
                 ※ 수정금지, 이동시엔 출처 기재
-->
<SYNC Start=1438><P Class=KRCC>
<font color=#FF00FF>AKBINGO!<br>
<font color=#FF00FF>감동의 긴급기획
<SYNC Start=5185><P Class=KRCC>
친구는 있는편이 좋은...
<SYNC Start=10167><P Class=KRCC>
사소하게 어긋난 친구와의 인연
<SYNC Start=14236><P Class=KRCC>
<font color=#FF8080>친구와의 헤어짐...<br></font>
다시한번 연결하고 싶다
<SYNC Start=16393><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=16872><P Class=KRCC>
<font color=#30C0FF>눈물
<SYNC Start=20589><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=21409><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>2명의 의리는<br>
끊기고 만 것일까?<br>
<font color=#808080>다카하시 미나미의 눈물은 환희의 눈물일까 혹은...
<SYNC Start=26255><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=26731><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>자
<SYNC Start=27073><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>자막
<SYNC Start=27623><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>자막쟁
<SYNC Start=27875><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>자막쟁이
<SYNC Start=28099><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>자막쟁이 연
<SYNC Start=28336><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>자막쟁이 연회
<SYNC Start=28627><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>자막쟁이 연회색
<SYNC Start=28846><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>자막쟁이 연회색
<SYNC Start=29057><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>자막쟁이 연회
<SYNC Start=29283><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>자막쟁이 연
<SYNC Start=29479><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>자막쟁이
<SYNC Start=29685><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>자막쟁
<SYNC Start=29877><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>자막
<SYNC Start=30110><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>자
<SYNC Start=30385><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>자막쟁이 연회색
<SYNC Start=30858><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>자<font color=#808080>막쟁이 연회색
<SYNC Start=31074><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>자막<font color=#808080>쟁이 연회색
<SYNC Start=31352><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>자막쟁<font color=#808080>이 연회색
<SYNC Start=31808><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>자막쟁이<font color=#808080> 연회색
<SYNC Start=32006><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>자막쟁이 연<font color=#808080>회색
<SYNC Start=32188><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>자막쟁이 연회<font color=#808080>색
<SYNC Start=32393><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>자막쟁이 연회색<font color=#808080>
<SYNC Start=32874><P Class=KRCC>
<font color=#808080>자막쟁이 연회색
<SYNC Start=33096><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>자막쟁이 연회색
<SYNC Start=33683><P Class=KRCC>
<font color=#ADD854> 번역 싱크 - 연회색<br>
AKB48 한국팬클럽'사쿠라학원'<br>
(http://www.akb48.kr)
<SYNC Start=38455><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=48078><P Class=KRCC>
<font color=#FFFF80>어긋나면 시려<br>
<font color=#FF80FF>여자·<font color=#FF00FF>상식 <font color=#FF8000>5
<SYNC Start=56009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=56536><P Class=KRCC>
전원 맞춘경우가 한번도 없어 이코너
<SYNC Start=59118><P Class=KRCC>
맞추면 좋을텐데 말이지<br>
-그러게
<SYNC Start=60147><P Class=KRCC>
아이돌이니까 말야<br>
-그래요
<SYNC Start=61501><P Class=KRCC>
여고생의 기분을 알지못한다면 말야
<SYNC Start=63458><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=64079><P Class=KRCC>
AKB48와 또래인 여고생에게 앙케이트했습니다
<SYNC Start=67930><P Class=KRCC>
거기에서 AKB48가 세간의 상식에서 어긋나 있지는 않은지 철저히검정
<SYNC Start=71831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=73094><P Class=KRCC>
멤버는 그 앙케이트의 결과를 예상
<SYNC Start=75417><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=75981><P Class=KRCC>
그게 상위 5위안에 들어있다면 해답의자는 그 순위에서 stop
<SYNC Start=80450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=81094><P Class=KRCC>
하지만
<SYNC Start=81977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=82269><P Class=KRCC>
랭킹권외 라면 상식에서 어긋나 있는 여자
<SYNC Start=84877><P Class=KRCC>
즉 '모순녀'로 분류돼
<SYNC Start=86464><P Class=KRCC>
모순형제에게 엄한 벌을 받습니다
<SYNC Start=90249><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=90992><P Class=KRCC>
오늘의 5인은 요녀석들
<SYNC Start=92611><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=94644><P Class=KRCC>
이중에서 현역 여고생은 누구인가요
<SYNC Start=97433><P Class=KRCC>
마츠이 레나,다카죠 아키<br>
<font color=#FF80FF>현역 여고생
<SYNC Start=99793><P Class=KRCC>
와타나베는?
<SYNC Start=100879><P Class=KRCC>
중학3년이에요
<SYNC Start=102644><P Class=KRCC>
쿠라모치는?
<SYNC Start=103497><P Class=KRCC>
올해 20살이 됐어요
<SYNC Start=105479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=106605><P Class=KRCC>
시노다씨는?
<SYNC Start=107633><P Class=KRCC>
내년에 20살이 되요
<SYNC Start=109430><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>X<font color=#FF8000>올해23살입니다
<SYNC Start=112952><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=113739><P Class=KRCC>
와타나베 제일 드러내고 싶은 언니는?
<SYNC Start=116507><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=116877><P Class=KRCC>
다카죠 아키짱은 천연으로
<SYNC Start=119467><P Class=KRCC>
전에 대기실에 같이 있을때에 
갑자기 벌레의 흉내를 냈어요
<SYNC Start=123886><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>벌레흉내?
<SYNC Start=126172><P Class=KRCC>
<font color=#808080>해봐 해줘
<SYNC Start=128211><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=132186><P Class=KRCC>
시노다씨는 뭐 없어?
<SYNC Start=133323><P Class=KRCC>
벌레흉내 꽤 할줄알아요
<SYNC Start=135661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=136543><P Class=KRCC>
그럼 앞에 나와서 해볼랑까요?
<SYNC Start=138109><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>괜찮은거??
<SYNC Start=141574><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=141656><P Class=KRCC>
무슨 벌레?<br>
-사슴벌레로
<SYNC Start=143237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=144088><P Class=KRCC>
시노다 마리코의<br>
<font color=#808000>사슴벌레 <font color=#FF8000>흉내
<SYNC Start=147314><P Class=KRCC>
<font color=#808080>벌써 두려워 지기 시작했어
<SYNC Start=149054><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=154663><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>역시나 재미없다
<SYNC Start=157640><P Class=KRCC>
시노다 말야 이렇게 됄줄 완전 알았지?
<SYNC Start=159855><P Class=KRCC>
왜 자신만만하게 앞에 나온거야
<SYNC Start=163309><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=164042><P Class=KRCC>
이번 여자·상식 앙케이트는 이것입니다
<SYNC Start=167104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=168386><P Class=KRCC>
또래 여고생100명에게 물었다
<SYNC Start=170677><P Class=KRCC>
남자에게 인기있는 여자의 조건이라 하면?
<SYNC Start=172908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=173223><P Class=KRCC>
<font color=#FF8080>앙케이트<br></font>
<font color=#00FFFF>남자에게 인기있는 여자의 조건<br></font>
이번엔 선택문제예요
<SYNC Start=176035><P Class=KRCC>
<font color=#FF8080>앙케이트<br></font>
<font color=#00FFFF>남자에게 인기있는 여자의 조건<br></font>
15개 항목에서 골라주세요
<SYNC Start=178331><P Class=KRCC>
멋쟁이,미각,바디터치<br>
재미남,소악마,거유<br>
겉보습,착한척,바보<br>
어리광쟁이,도S,요리를 잘함<br>
공부잘함,마음이맞음,허리잘록함<br>
<font color=#C0E0FF>네 이안에서 5위안에 들어있는걸 맞춰주세요
<SYNC Start=183827><P Class=KRCC>
뽑기결과 첫타자는 올해 20살이 돼는 쿠라모치 아스카
<SYNC Start=189483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=190582><P Class=KRCC>
고교졸업후 아직 1년이 지나지 않은 쿠라모치는
무엇을 고르는 것 일까
<SYNC Start=194518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=196673><P Class=KRCC>
<font color=#FFFF80>요리를 잘함
<SYNC Start=199339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=202436><P Class=KRCC>
몇위 정도라고 생각해?
<SYNC Start=203973><P Class=KRCC>
1위라고 생각해요
<SYNC Start=206023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=206480><P Class=KRCC>
참고로 쿠라모치가 생각하는(남자에게 인기있는조건)의 1위는 뭐야?
<SYNC Start=209423><P Class=KRCC>
요리를 잘함
<SYNC Start=211153><P Class=KRCC>
개인적으로도 1위?
<SYNC Start=212561><P Class=KRCC>
최근 요리에 도전하고 있어요
<SYNC Start=215434><P Class=KRCC>
지금까지 문어비엔나 뿐이 만들지 못했거든요
<SYNC Start=218419><P Class=KRCC>
그 정도면 충분해
<SYNC Start=220238><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=220601><P Class=KRCC>
최근 소금구이를 할정도가 됐습니다
<SYNC Start=223407><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=225413><P Class=KRCC>
과연 '요리를 잘함'은 랭킹5위안에 들어있을까요
<SYNC Start=229097><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=231882><P Class=KRCC>
네 자신만만하게 대답한 '요리를 잘함'은 랭킹5위안에 들어있는 것일까
<SYNC Start=236580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=246566><P Class=KRCC>
어쨋든 인기있을듯한 '요리를 잘함'은 4위
<SYNC Start=249753><P Class=KRCC>
상위 3개가 궁금해집니다
<SYNC Start=251718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=252492><P Class=KRCC>
네 다음은 나고야에서 올라온
세속계 여고생 마츠이 레나
<SYNC Start=257152><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=259222><P Class=KRCC>
그런 마츠이가 남은 14개중 고른것은
<SYNC Start=263434><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=264419><P Class=KRCC>
<font color=#FFFF80>소악마
<SYNC Start=266485><P Class=KRCC>
잡지같은데서 특집이 있었던거 같아요
<SYNC Start=271519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=271947><P Class=KRCC>
소악마적인 메이크업 해보자 같은
<SYNC Start=275525><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=279324><P Class=KRCC>
소악마 테크닉 같은게 종종 눈에 띄어요
<SYNC Start=283196><P Class=KRCC>
마츠이 개인적으론 뭐가 제일 중요하다고 봐?
<SYNC Start=286001><P Class=KRCC>
'안심하고 집을 맞길수 있음' 같은
여자가 좋지 않을까 하고 생각해요
<SYNC Start=290096><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>전형적인 현모양처시대의 여자?
<SYNC Start=293411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=293985><P Class=KRCC>
'소악마'는 랭킹5위안에 들어있는걸까요
<SYNC Start=296433><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=299307><P Class=KRCC>
잡지의 정보를 바탕으로 고른 마츠이의 대답은 과연~
<SYNC Start=303272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=311705><P Class=KRCC>
멤버중엔 있나요?<br>
이사람 '소악마 아냐?'라고 생각돼는 사람
<SYNC Start=315232><P Class=KRCC>
<br>
'소악마 아냐?'라고 생각돼는 사람<br>
<font color=#808080>토모
<SYNC Start=316276><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=318235><P Class=KRCC>
전혀 천사에요
<SYNC Start=320096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=321339><P Class=KRCC>
시노다씨 무슨뜻?
<SYNC Start=322872><P Class=KRCC>
제가 남자라면 (토모)좋아요
<SYNC Start=326629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=327211><P Class=KRCC>
어리광부릴듯한 느낌이 좋아요
<SYNC Start=329607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=330073><P Class=KRCC>
시노다씨의 만약 남자였다면 얘기
<SYNC Start=333576><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=334238><P Class=KRCC>
남성을 휘두를 듯한 소악마는 3위
<SYNC Start=336335><P Class=KRCC>
여자에겐 미움받는 만큼 남자에겐 사랑받는다는 의견도
<SYNC Start=339558><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=340599><P Class=KRCC>
다음은 조신한 중학생 와타나베 마유가 도전
<SYNC Start=344820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=346575><P Class=KRCC>
아직 1위와 2위가 남아있는 가운데 
와타나베가 고른것은
<SYNC Start=350272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=351046><P Class=KRCC>
무지 고민했는데요, 그래도
<SYNC Start=352733><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=354100><P Class=KRCC>
<font color=#FFFF80>겉모습이 좋음
<SYNC Start=356059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=356812><P Class=KRCC>
역시 여고생은 겉모습에 민감하지 않을까 싶네요
<SYNC Start=361701><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=362976><P Class=KRCC>
참고로 와타나베가 생각하는 1위는?
<SYNC Start=364569><P Class=KRCC>
생각이 잘맞는 애가 <font color=#808000>인기있는거</font> <font color=#FF0000>아닌감?</font> 인가...
<SYNC Start=367564><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>타이르는 듯한 말투
<SYNC Start=371224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=371785><P Class=KRCC>
몇위 정도라고 봐요?
<SYNC Start=373326><P Class=KRCC>
2위나 5위네요
<SYNC Start=375072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=375854><P Class=KRCC>
'겉모습이 좋음'은 랭킹 5위안에 들어있는걸까요
<SYNC Start=378829><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=381617><P Class=KRCC>
얼굴이 예쁜애가 인기있는거 아닌가 하고
와타나베가 고른 대답 과연?
<SYNC Start=386458><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=393037><P Class=KRCC>
멋지게도 1위에 적중
<SYNC Start=395133><P Class=KRCC>
결국 남자는 얼굴로 고른다는 의견이 많았던 모양입니다
<SYNC Start=398704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=399915><P Class=KRCC>
퍼팩트가 가까워지는 가운데
<SYNC Start=401500><P Class=KRCC>
천연여고생 다카죠 아키가 도전
<SYNC Start=404505><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=406085><P Class=KRCC>
남은건 2위와 5위
<SYNC Start=407634><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=407929><P Class=KRCC>
이중에서 정답은 겨우 2가지
<SYNC Start=409945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=411271><P Class=KRCC>
<font color=#FFFF80>마음이 맞음
<SYNC Start=412231><P Class=KRCC>
<font color=#FFFF80>마음이 맞음<br>
<font color=#808080>있어
<SYNC Start=413489><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=414101><P Class=KRCC>
코드가 안맞는 여자는 인기없을꺼 같아요
<SYNC Start=416800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=417619><P Class=KRCC>
마음이 맞는 여자애는 남자애한테도<br>
인기있는거 아닌가 하고요
<SYNC Start=422267><P Class=KRCC>
다카죠 개인적으론 어때?
<SYNC Start=423980><P Class=KRCC>
'공부를 잘함' 이었는데요
<SYNC Start=426524><P Class=KRCC>
'공부를 잘함'으로 인기있다고...
<SYNC Start=428112><P Class=KRCC>
학교에서도 인기있는등
<SYNC Start=430278><P Class=KRCC>
학교에서 인기있는거야?
<SYNC Start=431493><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=432099><P Class=KRCC>
공부좀 가르켜 준다던가
<SYNC Start=434335><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=435594><P Class=KRCC>
'마음이 맞음'은 랭킹5위안에 들어있는걸까요
<SYNC Start=440166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=443555><P Class=KRCC>
꽤나 쫄아있는 다카죠인데요 과연
<SYNC Start=446752><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=456477><P Class=KRCC>
태연한 상냥함이 인기있다는 이유로 2위를 획득
<SYNC Start=460131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=461828><P Class=KRCC>
퍼팩트가 가까워진 가운데
<SYNC Start=463056><P Class=KRCC>
마지막 도전자는 22살의 폭주 아이돌 시노다 마리코
<SYNC Start=467459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=469457><P Class=KRCC>
이 중에서 정답은 5위 단 하나
<SYNC Start=472257><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=473037><P Class=KRCC>
고민해가며 고른것은?
<SYNC Start=474590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=476163><P Class=KRCC>
<font color=#FFFF80>멋쟁이
<SYNC Start=478556><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=480241><P Class=KRCC>
참고로 시노다씨가 생각하는 조건은 뭔가요?
<SYNC Start=483065><P Class=KRCC>
참고로 시노다씨가 생각하는 조건은 뭔가요?<br>
- 도S (심한 새디스트)
<SYNC Start=485692><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=487556><P Class=KRCC>
(도S는)남자애한텐 인기있겠구나 ...
<SYNC Start=490811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=491317><P Class=KRCC>
의외로 남성분들중에 M이라는 분들이 많으니까요<br>
-그러네요
<SYNC Start=494679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=495050><P Class=KRCC>
그래도 이중에선 멋쟁이
<SYNC Start=496802><P Class=KRCC>
멋쟁이 이었음해요
<SYNC Start=498531><P Class=KRCC>
그밖에라고 생각하는 사람있어요?
<SYNC Start=500147><P Class=KRCC>
오 없음!
<SYNC Start=500652><P Class=KRCC>
전원의 의견이 일치했다
<SYNC Start=501878><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=502303><P Class=KRCC>
퍼팩트 돼는건가요 시노다씨
<SYNC Start=504550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=507436><P Class=KRCC>
멋쟁이는 랭킹5위안에 들어있는걸까요
<SYNC Start=510125><P Class=KRCC>
맞는다면 퍼팩트
<SYNC Start=511335><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=515038><P Class=KRCC>
과연 '멋쟁이'는 5위에 들어있는걸까
<SYNC Start=518531><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=521161><P Class=KRCC>
돼는건가 퍼팩트
<SYNC Start=522656><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=529516><P Class=KRCC>
랭킹권외
<SYNC Start=531339><P Class=KRCC>
그리하여
<SYNC Start=532603><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=532924><P Class=KRCC>
욥 모순녀
<SYNC Start=534573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=537507><P Class=KRCC>
시노다씨~
<SYNC Start=538811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=539763><P Class=KRCC>
눈이 안떠져
<SYNC Start=540711><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=541522><P Class=KRCC>
시노다씨 '멋쟁이'는
<SYNC Start=543229><P Class=KRCC>
6위였어
<SYNC Start=544713><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>유감!!
<SYNC Start=549795><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=550820><P Class=KRCC>
더불어 대답을 틀린 시노다는 모순녀의 집에서 반성해주세요
<SYNC Start=556047><P Class=KRCC>
그럼 신경쓰이는 5위의 대답은?
<SYNC Start=558400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=559086><P Class=KRCC>
역시 현역여고생은 대단하다고 생각했는데 말야
<SYNC Start=562099><P Class=KRCC>
다카죠는 말했던
<SYNC Start=563942><P Class=KRCC>
다카죠는 말했던<br>
-<font color=#FFFF80>공부를 잘함?
<SYNC Start=565436><P Class=KRCC>
그래 맞아
<SYNC Start=565983><P Class=KRCC>
'공부를 잘함'이 나왔어
<SYNC Start=568881><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=569500><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>남자에게 인기있는 여자의 조건</font><br>
<br>
1위 겉모습이 좋음 31인<br>
2위 마음이 맞음 17인<br>
3위 소악마 12인<br>
4위 요리를 잘함 10인<br>
5위 공부를 잘함 7인<br><br><font color=#E0FFE0>
그리하여 랭킹의 결과는 보는데로
<SYNC Start=572843><P Class=KRCC>
<font color=#C0E0FF>남자에게 인기있는 여자의 조건</font><br>
<br>
1위 겉모습이 좋음 31인<br>
2위 마음이 맞음 17인<br>
3위 소악마 12인<br>
4위 요리를 잘함 10인<br>
5위 공부를 잘함 7인<br><br><font color=#E0FFE0>
다음은 이쪽의 긴급기획
<SYNC Start=575948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=577498><P Class=KRCC>
<font color=#E9323C>그것은 전날 스튜디오녹화당시 생긴일
<SYNC Start=580444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=580994><P Class=KRCC>
만나고 싶은 사람이라던가 있어 다카하시는?
<SYNC Start=582440><P Class=KRCC>
만나고 싶은 사람은
<SYNC Start=583813><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=584350><P Class=KRCC>
맛짱이네요
<SYNC Start=585986><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=586910><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>다카하시 미나미 17세
<SYNC Start=589782><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>AKB48결성당시부터 중심멤버로
<SYNC Start=592855><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>명랑
<SYNC Start=593838><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>명랑 <font color=#FFF000>건강
<SYNC Start=594275><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>명랑 <font color=#FFF000>건강 <font color=#E9323C>노력쟁이
<SYNC Start=597916><P Class=KRCC>
하지만 그뒷면으로 잃어버린것이 있다고...
<SYNC Start=602059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=602538><P Class=KRCC>
어드레스도 전화번호도 바뀌어 있어서...
<SYNC Start=604964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=605591><P Class=KRCC>
근1년가까이 만나지 못했어요
<SYNC Start=607555><P Class=KRCC>
연락처도 모른단거네?
<SYNC Start=609066><P Class=KRCC>
네...
<SYNC Start=610213><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=611591><P Class=KRCC>
그것은 초등학교 절친 맛짱
<SYNC Start=615770><P Class=KRCC>
같이 있는게 당연시했던 둘
<SYNC Start=618696><P Class=KRCC>
그러나 중학교 졸업을 계기로 그 거리는 멀어지고
<SYNC Start=622353><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=622762><P Class=KRCC>
기어이 연락할 수단도 잃어렸다고 한다 <br>
<font color=#A489F2>연락불통
<SYNC Start=626397><P Class=KRCC>
<font color=#DFB080>방송스탭은「맛짱」을 수색
<SYNC Start=629959><P Class=KRCC>
<font color=#DFB080>방송스탭은「맛짱」을 수색<br>
</font>어떻게든 연락처를 알아내
<SYNC Start=631390><P Class=KRCC>
<font color=#D26578>접촉에 성공!
<SYNC Start=633893><P Class=KRCC>
그리하여 오늘밤은
<SYNC Start=635892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=637845><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>「10年桜」 발매 기념기획<br>
<font color=#FFC000>다카하시 미나미 친구와의 약속<br>
<font color=#FFF000>∼이 장소에서 기다리고 있어∼
<SYNC Start=643357><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=644497><P Class=KRCC>
2월 모일
<SYNC Start=647087><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=649672><P Class=KRCC>
(참고로) 무슨 로케인지 들었어요?
<SYNC Start=652666><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=653205><P Class=KRCC>
암것도 못들었어요
<SYNC Start=655040><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=655387><P Class=KRCC>
전에
<SYNC Start=656478><P Class=KRCC>
「10년 사쿠라 기획」이란거 기억나요?
<SYNC Start=658792><P Class=KRCC>
그 때 얘기했던거 생각나요?
<SYNC Start=662338><P Class=KRCC>
친구얘기말이죠? 맛짱이란
<SYNC Start=664863><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=665579><P Class=KRCC>
실은 그 맛짱을 저희들이 찾아서
<SYNC Start=670277><P Class=KRCC>
연락을 했습니다
<SYNC Start=672398><P Class=KRCC>
(그래서) 오늘은 맛짱을 만나러 가요
<SYNC Start=675953><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=677549><P Class=KRCC>
거짓말! 진짜? 전혀 그런말 못들었어요<br>
저 완전 몰랐었...
<SYNC Start=684159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=686118><P Class=KRCC>
맛짱과 다카하시
<SYNC Start=688363><P Class=KRCC>
초등학교 4학년 당시 맛짱이 전학온후
<SYNC Start=691762><P Class=KRCC>
함께 웃고 함께 운 절친
<SYNC Start=694845><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=695500><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>맛짱은 어떤 아이였어요?
<SYNC Start=696747><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>상당한 거센여자로
<SYNC Start=698485><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>매우
<SYNC Start=700521><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>신뢰할만한 아이였어요
<SYNC Start=703432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=704231><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>뭘까
<SYNC Start=705366><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>말할수 없는것도 꽤 말하고
<SYNC Start=707942><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=709858><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>'가족이상'같은...
<SYNC Start=714284><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>절친 이었어요...
<SYNC Start=716343><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=717406><P Class=KRCC>
다카하시에게 있어서<br>
<font color=#C0E0FF>둘도없는 존재였던 맛짱
<SYNC Start=721258><P Class=KRCC>
하지만 그런 둘을 떼놓은것은 <font color=#FF4040>졸업
<SYNC Start=725108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=725604><P Class=KRCC>
중학교 졸업후 각자 다른 길을 걷기 시작한 
둘의 마음은
<SYNC Start=729473><P Class=KRCC>
(마음이)조금씩 멀어지기 시작했다
<SYNC Start=732008><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=733210><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>바쁜걸 핑계삼을건 아니지만
<SYNC Start=735584><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>제쪽에서 전혀 연락하지 않으면서
<SYNC Start=738475><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>맛짱으로 부터 종종 오는 메일도 좀처럼 답장해줄수가 없어서...
<SYNC Start=743022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=744041><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>여느 공연끝난후 돌아가는길, 공중전화가 있어서
<SYNC Start=748606><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=749086><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>좀 「무리일듯해」 라고...
<SYNC Start=752635><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>「역시 사는 세계가 다르고 더이상 내쪽에선 연락안해」라고 들었어요
<SYNC Start=760065><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=760860><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>당연히 이건 제 탓이네요...
<SYNC Start=764364><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=766483><P Class=KRCC>
그 공중전화를 기점으로 연락처도 잃어버렸다
<SYNC Start=770450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=771163><P Class=KRCC>
오늘 드디어 만날수 있어
<SYNC Start=772833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=773174><P Class=KRCC>
그러나
<SYNC Start=774403><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=774881><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>전화로 얘기한 느낌은
<SYNC Start=777807><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>그녀도 주춤 하는느낌이었기에
<SYNC Start=780677><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>솔직히 와줄지 어떨지는<br>
우리들도 전혀 몰라요
<SYNC Start=786541><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=787921><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>만난다면 말하고 싶은거라던가?
<SYNC Start=792547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=793729><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>사과하고 싶어요...
<SYNC Start=796348><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=802692><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>가능하면 화해하고싶어요
<SYNC Start=806323><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>저 지금 친구거의 없어져서
<SYNC Start=809710><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=810457><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>맛짱만 있었으면 하고 생각했었는데요
<SYNC Start=813925><P Class=KRCC>
그녀 역시 없어지고
<SYNC Start=816101><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>지금 친구를 만들어도 만날수 없고
<SYNC Start=819263><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>그렇다면 차라리 없는쪽이
<SYNC Start=820278><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>(예능계)선전할수 있을줄 알았는데요
<SYNC Start=822891><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>모두 친구들 있잖아요
<SYNC Start=823819><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>멤버안에서라든가 학교에서,
<SYNC Start=826697><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>역시 친구는
<SYNC Start=829017><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>역시 친구는 있는편이 좋구나...
<SYNC Start=833095><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>지금에 와서야 깨달은 감도 있는데요
<SYNC Start=836067><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=838010><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0A0>잃고나서야 처음으로 깨달은<br>
친구의 소중함
<SYNC Start=841266><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=841869><P Class=KRCC>
돌이킬수 없는 후회를  되세기며
<SYNC Start=843789><P Class=KRCC>
드디어 약속한 장소에 도착
<SYNC Start=846014><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=846592><P Class=KRCC>
그곳은
<SYNC Start=847578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=849034><P Class=KRCC>
둘이 만나, 자란 초등학교
<SYNC Start=851210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=852204><P Class=KRCC>
<font color=#808080>넘어진 기억이 있어요
<SYNC Start=853290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=853967><P Class=KRCC>
걸을때는 항상 함께였던 복도
<SYNC Start=856689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=858911><P Class=KRCC>
<font color=#808080>그림이 좋아서
<SYNC Start=860027><P Class=KRCC>
둘이서 몇시간이나 얘기한 독서실
<SYNC Start=863591><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=866028><P Class=KRCC>
울면서 크게싸운 계단
<SYNC Start=869223><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=871021><P Class=KRCC>
그리고 다카하시는 둘의 가장 추억이 남은 장소에...
<SYNC Start=875128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=877209><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>(디렉터) 여기는?
<SYNC Start=878357><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>여긴 음악실인데요
<SYNC Start=880904><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>(둘다) 음악부여서 여기서 활동했어요
<SYNC Start=885149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=887202><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>늘 이쯤에서 의자만 빼내서 앉았어요
<SYNC Start=892046><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=892260><P Class=KRCC>
<font color=#808080>그래서 ♪필릴리 개굴개굴
<SYNC Start=893821><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>맛짱은 어디에?
<SYNC Start=894817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=896449><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>옆자리에 앉았어요
<SYNC Start=898284><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=898734><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>쉬는시간이라던가 방과후,<br>
꽤 여기에 왔었어요
<SYNC Start=902605><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=903068><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>둘이서?
<SYNC Start=904142><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>둘이서...
<SYNC Start=906227><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=907652><P Class=KRCC>
<font color=#808080>변하지 않았어
<SYNC Start=908829><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=909486><P Class=KRCC>
<font color=#808080>무지 오랜만
<SYNC Start=910573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=914619><P Class=KRCC>
<font color=#80FFFF>약속의 장소는 둘이 뛰놀던<br>
<font color=#FF80FF>교정의 벚꽃나무 밑
<SYNC Start=919144><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=920689><P Class=KRCC>
<font color=#FAE8FF>맞짱은 와주는걸까...!?
<SYNC Start=923604><P Class=KRCC>
<font color=#FAE8FF>맞짱은 와주는걸까...!?<br>
<font color=#808080>과연
<SYNC Start=924744><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=931148><P Class=KRCC>
다카하시의 초·중학교 시대의 절친 맛짱
<SYNC Start=934591><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=935050><P Class=KRCC>
하지만 중학교 졸업후 각자의 갈길을 걷기 시작해
<SYNC Start=938402><P Class=KRCC>
언제부터인가 연락불통이..
<SYNC Start=939829><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=941303><P Class=KRCC>
그후로 2년
<SYNC Start=942316><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=942833><P Class=KRCC>
다카하시는 추억이 담긴 
벚꽃나무밑에서 맛짱을 기다린다
<SYNC Start=947775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=948451><P Class=KRCC>
<font color=#808080>아,어쩌지 어쩌지
<SYNC Start=950428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=951916><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>이제 곧이죠?
<SYNC Start=953310><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=954301><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>(디렉터)이제 5분정도
<SYNC Start=956312><P Class=KRCC>
<font color=#FAE8FF>약속의 시간은 오후 3시
<SYNC Start=959777><P Class=KRCC>
다카하시의 안에서 소용돌이치는 기대와 불안
<SYNC Start=964032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=965076><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>지금 (약속한)3시예요
<SYNC Start=967612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=974724><P Class=KRCC>
<font color=#FAE8FF>약속한 시간이 돼도 <br>
<font color=#FAE8FF>맞짱은 모습을 나타내질 않아...
<SYNC Start=979441><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=980392><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>감기걸리니까 <br>
안에 들어가서 기다리죠?
<SYNC Start=983941><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=986140><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>괜찮아요
<SYNC Start=988630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=992191><P Class=KRCC>
<font color=#FAE8FF>약속시간에서 10분경과
<SYNC Start=995948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=997032><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>10분 지났는데 어떻할래요?
<SYNC Start=999852><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>모르겠는데요...
<SYNC Start=1002603><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>기다리고 싶어요...
<SYNC Start=1006601><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1014683><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>좀더 기다려도 괜찮나요?
<SYNC Start=1016580><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>괜찮나요?
<SYNC Start=1018922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023869><P Class=KRCC>
<font color=#5365F8>와 줄것을 밑고 <br>
교문을 바라보며 계속 기다림
<SYNC Start=1029252><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030604><P Class=KRCC>
<font color=#FAE8FF>약속시간으로부터 30분...
<SYNC Start=1033751><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1035259><P Class=KRCC>
<font color=#FAE8FF>맛짱은 나타나지 않았다...
<SYNC Start=1039767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1041692><P Class=KRCC>
<font color=#C0C0C0>돌아갈까요...
<SYNC Start=1044935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1048348><P Class=KRCC>
<font color=#FAE8FF>그러자
<SYNC Start=1049985><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054510><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>저 기다릴수 밖에 없어요
<SYNC Start=1055977><P Class=KRCC>
<font color=#808080>저 기다릴수 밖에 없어요<br>
<font color=#FFC000>미나미!
<SYNC Start=1057021><P Class=KRCC>
<br>
<font color=#FFC000>미나미!
<SYNC Start=1059002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1075149><P Class=KRCC>
맛짱이 와주었다
<SYNC Start=1078223><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086897><P Class=KRCC>
　　　　　다카하시의 절친 맛짱<br>
　　　　　마츠모토 유카씨
<SYNC Start=1089651><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1094932><P Class=KRCC>
오랜만
<SYNC Start=1096300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1099938><P Class=KRCC>
울지말어
<SYNC Start=1101657><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104243><P Class=KRCC>
<font color=#D2C4F8>미안해...
<SYNC Start=1108123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1108999><P Class=KRCC>
화장 지워져
<SYNC Start=1110180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115999><P Class=KRCC>
잘 지냈어?
<SYNC Start=1118442><P Class=KRCC>
다행이야 만나서...
<SYNC Start=1121679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1123052><P Class=KRCC>
<font color=#ADD854>예능계에 들어간<br>
다카하시가 먼 존재로 느껴져<br>
헤어짐의 메세지를 전했다는 맛짱...
<SYNC Start=1129492><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1130027><P Class=KRCC>
하지만 그후로도
다카하시를 계속 신경쓰고 있었다...
<SYNC Start=1134162><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135135><P Class=KRCC>
순간에 녹아드는<br>
<font color=#FF80FF>두명의 마음의 거리가 전으로 돌아가다
<SYNC Start=1138130><P Class=KRCC>
<BR>
<font color=#FF80FF>두명의 마음의 거리가 전으로 돌아가다<br>
</font>그리고 맛짱으로부터 다카하시에게 편지...
<SYNC Start=1139844><P Class=KRCC>
<BR><BR>
그리고 맛짱으로부터 다카하시에게 편지...
<SYNC Start=1141035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1142056><P Class=KRCC>
<font color=#FF40FF>미나미에게
<SYNC Start=1143370><P Class=KRCC>
<font color=#FF40FF>전에 방송국관계자로부터 <br>
미나미가 「만나고싶다」라는<br>
얘길 전해 들었을때, 진짜 놀랐어.
<SYNC Start=1149747><P Class=KRCC>
<font color=#FF40FF>미나미에게 있어서 나는 이제 <br>
예전의 친구로만 남아있을거라고 생각했기 때문일꺼야
<SYNC Start=1155961><P Class=KRCC>
<font color=#FF40FF>「내쪽에서 먼저 연락안해」라고 말은 했지만,<br>
미나미는 잊어본적이 없었기에 매우 기뻣어
<SYNC Start=1162436><P Class=KRCC>
<font color=#FF40FF>미나미는 노력맨에, 온힘을 다하기에 무리해버리는걸<br>
난 알고있기에, 계속 걱정했었어
<SYNC Start=1168958><P Class=KRCC>
<font color=#FF40FF>역시 미나미는 나에게 있어서 정말 매우 <br>
소중한 절친이니까
<SYNC Start=1174779><P Class=KRCC>
<font color=#FF40FF>분명 미나미라서 혼자 무리해서,<br>
주변사람들에게 말못한적도 많이 있다고 생각해
<SYNC Start=1179879><P Class=KRCC>
<font color=#FF40FF>하지만 지금부터는 즐거운 일이 생기면,<br>
언제든지 얘기 들어줄께
<SYNC Start=1185685><P Class=KRCC>
<font color=#FF40FF>엇갈리기도 했지만,다시 전처럼<br>
바보처럼 웃어가면서 얘기 하고 싶어져
<SYNC Start=1191477><P Class=KRCC>
<font color=#FF40FF>오늘은 만나러 와주어서 고마워<br>
앞으로도 잘 부탁해
<SYNC Start=1195410><P Class=KRCC>
<font color=#FF40FF>by 미나미의 절친 맛짱
<SYNC Start=1199615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1199963><P Class=KRCC>
울지마 인마
<SYNC Start=1201184><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1201561><P Class=KRCC>
울지 이정도면
<SYNC Start=1203199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203724><P Class=KRCC>
자
<SYNC Start=1204486><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1204781><P Class=KRCC>
고마워
<SYNC Start=1205866><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1209185><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>사소한 일로 엇갈렸던 인연
<SYNC Start=1211219><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>사소한 일로 엇갈렸던 인연<br>
　　　　　　　<font color=#FFC000>세월을 지나 다시 되살아나다
<SYNC Start=1216381><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219380><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>누구에게든 활개칠때가 와<br>
<SYNC Start=1220709><P Class=KRCC>
<font color=#FF80FF>누구에게든 활개칠때가 와<br>
<font color=#FFC000>그래도 반드시 또 웃는얼굴로 만날수 있다
<SYNC Start=1226295><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1227733><P Class=KRCC>
<font color=#FF4040>둘은 계속 친구니까...
<SYNC Start=1230447><P Class=KRCC>&nbsp;

<Sync Start=1230876><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>君と会えたことが<br>
<font color=#FFFF80>키미토 아에타코토가<br>
<font color=#40A040>너랑 만난게

<Sync Start=1233445><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>過ぎた季節の意味<br>
<font color=#FFFF80>스키타 키세츠노 이-미<br>
<font color=#40A040>지난계절의 의미

<Sync Start=1236548><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>その笑顔がまぶしかった<br>
<font color=#FFFF80>소노 에가오가 마부시캇타<br>
<font color=#40A040>그 미소가 눈부셨어

<Sync Start=1241750><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>一緒に行けないけど<br>
<font color=#FFFF80>잇쇼니 유케나이케도<br>
<font color=#40A040>함께 할순없어도

<Sync Start=1244485><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>そんなに泣かないで<br>
<font color=#FFFF80>손나니 나카나이데<br>
<font color=#40A040>그리 울진 말아줘

<Sync Start=1247566><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>僕は忘れない<br>
<font color=#FFFF80>보쿠와 와수레나이<br>
<font color=#40A040>나는 잊을수없어
<Sync Start=1252056><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1255626><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>10年後にまた会おう<br>
<font color=#FFFF80>쥬-우넨고-니 마타 아오-<br>
<font color=#40A040>10년후에 다시 만나자

<Sync Start=1258318><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>この場所で待ってるよ<br>
<font color=#FFFF80>코노 바쇼데 맛테루요<br>
<font color=#40A040>이장소에서 기다릴께

<Sync Start=1261454><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>今よりももっと輝いて<br>
<font color=#FFFF80>이마요리모 못토카가야이테<br>
<font color=#40A040>지금보다 더 빛나줘

<Sync Start=1266695><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>卒業はプロセスさ 再会の誓い<br>
<font color=#FFFF80>소쯔교-와 푸로세스사 사이카이노 치카이<br>
<font color=#40A040>졸업은 프로세스야 재회의 맹세


<Sync Start=1272180><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>すぐに燃え尽きる恋より<br>
<font color=#FFFF80>스구니 모에츠키루 코이요리<br>
<font color=#40A040>금세 불타는 사랑보다

<Sync Start=1275305><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>ずっと愛しい君でいて<br>
<font color=#FFFF80>즛토 이토시이 키미데이테<br>
<font color=#40A040>한층더 사랑스런 너로 있어줘
<Sync Start=1278900><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1280641><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>Cherry blossomes !<br>
<font color=#FFFF80>チェリー ブロッサム !<br>
<font color=#40A040>벚꽃 만개!

<Sync Start=1283192><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>何度咲いても<br>
<font color=#FFFF80>난-도 사이테모<br>
<font color=#40A040>몇차례 피어도

<Sync Start=1286009><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>今日の夕日を忘れはしない<br>
<font color=#FFFF80>쿄-히노 유후-히오 와스레와시나이<br>
<font color=#40A040>오늘의 석양을 잊지 말아줘
<Sync Start=1293371><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1294363><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>10年後にまた会おう<br>
<font color=#FFFF80>쥬-우넨고-니 마타 아오-<br>
<font color=#40A040>10년후에 다시 만나자

<Sync Start=1297110><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>この場所でまってるよ<br>
<font color=#FFFF80>코노 바쇼데 맛테루요<br>
<font color=#40A040>이장소에서 기다릴께

<Sync Start=1300207><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>今よりももっと輝いて<br>
<font color=#FFFF80>이마요리모 못토카가야이테<br>
<font color=#40A040>지금보다 더 빛나줘

<Sync Start=1305471><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>卒業はプロセスさ 再会の誓い<br>
<font color=#FFFF80>소쯔교-와 푸로세스사 사이카이노 치카이<br>
<font color=#40A040>졸업은 프로세스야 재회의 맹세
 
<Sync Start=1311069><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>すぐに燃え尽きる恋より<br>
<font color=#FFFF80>스구니 모에 츠키루 코이요리<br>
<font color=#40A040>금새 불타는 사랑보다
 
<Sync Start=1313709><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>ずっと愛しい君でいて<br>
<font color=#FFFF80>즛-토 이토시이 키미데이테<br>
<font color=#40A040>훨씬 사랑스런 너로 있어줘
<Sync Start=1317802><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1319241><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>どこかで桜の花びらが<br>
<font color=#FFFF80>도코카데 사쿠라노 하나비라가<br>
<font color=#40A040>어디선가 벚꽃잎들이

<Sync Start=1324747><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>はらりと風に舞うように<br>
<font color=#FFFF80>하라리토 카제니 마우요-니<br>
<font color=#40A040>사르륵 바람에 흩날리듯이	  

<Sync Start=1330240><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>誰にも羽ばたくときが来て<br>
<font color=#FFFF80>다레니모 하바타쿠 토키가 키테<br>
<font color=#40A040>누구에게든 활개칠때가 와

<Sync Start=1335177><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>もっと君を守れるように<br>
<font color=#FFFF80>못-토 키미오 마모레루 요-니~!!<br>
<font color=#40A040>더욱 널 지킬수 있도록
<Sync Start=1344165><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1346911><P Class=KRCC>
<font color=#FFC000>10年後にまた会おう<br>
<font color=#FFFF80>쥬-우넨고-니 마타아오- <br>
<font color=#40A040>10년후에 다시 만나자
<Sync Start=1351336><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1353517><P Class=KRCC>
에 그러니까 저 오오시마 마이

<Sync Start=1356140><P Class=KRCC>
현시점으로 AKB48를 졸업합니다
<Sync Start=1359855><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1361836><P Class=KRCC>
AKB48로써 3년간 달려온 오오시마 마이 졸업

<Sync Start=1367650><P Class=KRCC>
그 마지막은 4월25일,26일 NHK홀 콘서트
<Sync Start=1372167><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1373220><P Class=KRCC>
이후 솔로로서 활동하는 
오오시마 마이를 응원 부탁드립니다
<Sync Start=1377347><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1378376><P Class=KRCC>
이후 AKB48가
아이돌의 한계를 뛰어넘음!?
예고도 뛰어넘음!!(사에 네타 하나만 추가)
<Sync Start=1383597><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1389789><P Class=KRCC>
너말야
<Sync Start=1390848><P Class=KRCC>
언제나 급내큰 선글라스 끼는데
<Sync Start=1393245><P Class=KRCC>
언제나 급내큰 선글라스 끼는데 잠자리냐?!
<Sync Start=1394654><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1398864><P Class=KRCC>
&nbsp;


</BODY>
</SAMI>