<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=614><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>신세대의 Birthday Song,<br>AKB48의 신곡
<SYNC Start=4541><P Class=KRCC>
<font color=hotpink><b>「淚サプライズ」<font color=#A5ABDA><br>
가 벌써부터 대히트!!
<SYNC Start=7489><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>거기서!!
<SYNC Start=8367><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>감사의 마음을 <br>
담은 발매기념 기획!!
<SYNC Start=11053><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=11689><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>AKB48가 당신의 학교에<br>
방문하겠습니다
<SYNC Start=14928><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>학교 축제에서<br>
서프라이즈 라이브
<SYNC Start=18301><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>학교가 완전 패닉~
<SYNC Start=20822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=20943><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=27032><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네<font color=#228B22>이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=27132><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네<font color=#6DD66D>이<font color=#228B22>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=27232><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이<font color=#6DD66D>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=27332><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF8C8C>A<font color=#FF0000>KB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=27432><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>A<font color=#FF8C8C>K<font color=#FF0000>B48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=27532><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AK<font color=#FF8C8C>B<font color=#FF0000>48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=27632><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB<font color=#FF8C8C>4<font color=#FF0000>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=27732><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB4<font color=#FF8C8C>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=27832><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFEB46>H<font color=#FFA500>OLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=27932><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>H<font color=#FFEB46>O<font color=#FFA500>LIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=28032><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HO<font color=#FFEB46>L<font color=#FFA500>IC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=28132><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOL<font color=#FFEB46>I<font color=#FFA500>C in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=28232><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLI<font color=#FFEB46>C <font color=#FFA500>in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=28332><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC <font color=#FFEB46>i<font color=#FFA500>n KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=28432><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC i<font color=#FFEB46>n <font color=#FFA500>KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=28532><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in <font color=#FFEB46>K<font color=#FFA500>OREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=28632><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in K<font color=#FFEB46>O<font color=#FFA500>REA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=28732><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KO<font color=#FFEB46>R<font color=#FFA500>EA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=28832><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOR<font color=#FFEB46>E<font color=#FFA500>A<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=28932><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KORE<font color=#FFEB46>A<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=29032><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA<font color=white><br>cafe.naver.com/akb48h
<SYNC Start=29783><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=30021><P Class=KRCC>
<FONT COLOR=BLACK>Caption by 人形
<SYNC Start=30955><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=31055><P Class=KRCC>
<font color=aquamarine>AKB48가 학교 축제에서 서프라이즈 라이브!!<br>몰래 카메라에 전교생 대흥분♥♥♥
<SYNC Start=38969><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=40217><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이번에 방송에서 AKB48에게 여러 생일을<br>
축하받기 원하는 사람을 모집한 결과
<SYNC Start=45906><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>무려!!
<SYNC Start=47020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=47751><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>2747통의 응모가!
<SYNC Start=50713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=51463><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그중에서 이번에 보기<br>
좋게 당첨된 곳은?
<SYNC Start=54557><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=55961><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>야마나시현립 이치카와 고등학교
<SYNC Start=58819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=59581><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>곧바로 현지로 향하는 멤버들
<SYNC Start=62246><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=62481><P Class=KRCC>
자! 그런 이유로 왔습니다
<SYNC Start=64921><P Class=KRCC>
<font color=red>요미우리 신문
<SYNC Start=68401><P Class=KRCC>
죄송한데 마에다상
<SYNC Start=69413><P Class=KRCC>
신문 펼치고 뭐하는 겁니까?
<SYNC Start=71515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=72247><P Class=KRCC>
이거요, 봐주세요...
<SYNC Start=74031><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=75205><P Class=KRCC>
「淚サプライズ」첫발매 했습니다
<SYNC Start=77512><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=77661><P Class=KRCC>
　
<br><font color=gold>「淚サプライズ」오리콘 위클리 첫등장 2위!!
<SYNC Start=78714><P Class=KRCC>
솔직하게 처음부터 보여주지 그랬어<br><font color=gold>「淚サプライズ」오리콘 위클리 첫등장 2위!!
<SYNC Start=81333><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=81891><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>구입해주신 여러분 감사합니다!!
<SYNC Start=84007><P Class=KRCC>
의뢰해준 학생의 편지가 있으니까
<SYNC Start=87191><P Class=KRCC>
이번엔 유코<br>/네
<SYNC Start=88520><P Class=KRCC>
읽어<br>/네
<SYNC Start=89662><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=89902><P Class=KRCC>
저희 이치카와 고교는 6월 1일에
<SYNC Start=94042><P Class=KRCC>
창립 95년을 맞이하였습니다
<SYNC Start=96381><P Class=KRCC>
6월 25일에 학교 축제가 있으니
<SYNC Start=99429><P Class=KRCC>
창립기념과 함께 꼭 축하하고 싶습니다
<SYNC Start=102886><P Class=KRCC>
부디 저희 학교에 와주세요
<SYNC Start=104838><P Class=KRCC>
부탁드립니다
<SYNC Start=106053><P Class=KRCC>
이치카와 고교 2학년 2반 대표
<SYNC Start=108709><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=109040><P Class=KRCC>
여기 학생은 우리들 AKB48가<br>
오는 것을 전혀 몰라요!!
<SYNC Start=115135><P Class=KRCC>
비밀이군요<br>/당연히 비밀이어야죠
<SYNC Start=117502><P Class=KRCC>
그런 이유로 이번에 서프라이즈 라이브로
<SYNC Start=120154><P Class=KRCC>
전교생을 놀라게 하죠!
<SYNC Start=123569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=124101><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>서프라이즈니까 물론 선생님<br>
의외엔 AKB가 오는 것은 비밀
<SYNC Start=129586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=129816><P Class=KRCC>
그리고 클래스를 대표해 응모해준<br>
도바시군 쿄시마군 엔도군의 편애멤버는...
<SYNC Start=136793><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=137306><P Class=KRCC>
아시겠지요? 유코
<SYNC Start=138712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=140127><P Class=KRCC>
그죠?
<SYNC Start=140705><P Class=KRCC>
제가 읽었다는 건...<br><font color=#A5ABDA>기대<font color=hotpink>♥
<SYNC Start=142882><P Class=KRCC>
저번엔 앗짱이 읽어서...<br><font color=#A5ABDA>기대<font color=hotpink>♥
<SYNC Start=144921><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=146157><P Class=KRCC>
그렇지!
<SYNC Start=146815><P Class=KRCC>
3명인가요?<br>
/편애멤버는...
<SYNC Start=148437><P Class=KRCC>
마에다입니다!
<SYNC Start=149506><P Class=KRCC>
　
<br><font color=#A5ABDA>무념...
<SYNC Start=150965><P Class=KRCC>
당연히 마에다지<br><font color=#A5ABDA>무념...
<SYNC Start=152165><P Class=KRCC>
멋대로 비행기 타지마!<br><font color=#A5ABDA>무념...
<SYNC Start=152411><P Class=KRCC>
멋대로 비행기 타지마!<br>
　
<SYNC Start=153515><P Class=KRCC>
니가 편애멤버래
<SYNC Start=154714><P Class=KRCC>
이번에도 드라마틱하게<br>
만나고 싶어요<font color=red>♥
<SYNC Start=158271><P Class=KRCC>
그쪽은 너무 좋아하네요, 드라마틱..
<SYNC Start=160213><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=161201><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러나 드라마틱한 만남, 서프라이즈<br>
라이브를 성공시키기 위해서는
<SYNC Start=166024><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>오늘 학교 축제에 모인 엄청난<br>
수의 학생과 학부형에게
<SYNC Start=170745><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>들키지 않고 교내로<br>
잠입하는 것이 절대 조건!!
<SYNC Start=174825><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=175893><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그런 이유로 먼저 도착한<br>
곳은 학교 근처 건물의 뒤편
<SYNC Start=180448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=181156><P Class=KRCC>
도착했는데요
<SYNC Start=182277><P Class=KRCC>
이 로케버스의 뒤가 바로 학교거든요
<SYNC Start=186269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=187012><P Class=KRCC>
어떻게 (학교에) 잠입하나요?<br>
/신경 쓰이지?
<SYNC Start=191127><P Class=KRCC>
괜찮아, 그건 내가 생각해둔 것이 있어
<SYNC Start=194101><P Class=KRCC>
잘됐네, 안심하거라~
<SYNC Start=196060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=197169><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>사타가 준비한 학생들에게 절대<br>
들키지 않는 완벽한 잠입 방법이란!?
<SYNC Start=202248><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=202348><P Class=KRCC>
준비완료
<SYNC Start=204748><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=205653><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>좋아! 갈아입었지?
<SYNC Start=207166><P Class=KRCC>
이게 완벽인가요?<br>
/예
<SYNC Start=209084><P Class=KRCC>
이 변장을 봐주세요!
<SYNC Start=210413><P Class=KRCC>
검도부죠?
<SYNC Start=211680><P Class=KRCC>
운송!
<SYNC Start=213330><P Class=KRCC>
그리고 말!
<SYNC Start=215325><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=216122><P Class=KRCC>
이 말은 너무 하잖아
<SYNC Start=217484><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=218608><P Class=KRCC>
들킨다니까<br>
/괜찮아요, 4명 들어갔으니까
<SYNC Start=221261><P Class=KRCC>
절대로 들켜요<br>
/키요토상!
<SYNC Start=225069><P Class=KRCC>
이거! 짐이라고 생각했었죠?
<SYNC Start=227050><P Class=KRCC>
목소리을 들었지요?<br>
/벌써 들려요
<SYNC Start=228410><P Class=KRCC>
더운데요!
<SYNC Start=229955><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=230433><P Class=KRCC>
자요
<SYNC Start=231057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=231954><P Class=KRCC>
대접이 형편없잖아요
<SYNC Start=236281><P Class=KRCC>
조용히
<SYNC Start=237272><P Class=KRCC>
저기 말이야
<SYNC Start=238270><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=238717><P Class=KRCC>
어? 한명 더?<br>
/한명 더 들어있어요
<SYNC Start=240459><P Class=KRCC>
이건 누군가요?<br>
/이건...누구죠?
<SYNC Start=243512><P Class=KRCC>
정답은...
<SYNC Start=245301><P Class=KRCC>
더워요<br>
/유코상입니다
<SYNC Start=246616><P Class=KRCC>
이걸로 괜찮아요?<br>
/괜찮아요
<SYNC Start=248029><P Class=KRCC>
남은건 연기력이야
<SYNC Start=249212><P Class=KRCC>
아니, 그런 문제가 아니라고 생각하는데...
<SYNC Start=250608><P Class=KRCC>
들어가자<br>
/정말로 들키면 안되니까
<SYNC Start=254119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=254755><P Class=KRCC>
자신이 진짜 짐이라고 생각해
<SYNC Start=255909><P Class=KRCC>
코지마상은 진짜로 포수가 되었잖아요
<SYNC Start=258010><P Class=KRCC>
　
<br><font color=#A5ABDA>포수 코지마
<SYNC Start=260001><P Class=KRCC>
된 건 알겠는데...<br>
<font color=#A5ABDA>포수 코지마
<SYNC Start=262206><P Class=KRCC>
누구보다 위화감이 있어요
<SYNC Start=264152><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=265677><P Class=KRCC>
배드보이즈는 어떻게 할건가요?
<SYNC Start=267718><P Class=KRCC>
괜찮아
<SYNC Start=268291><P Class=KRCC>
우리들은 이걸로 할꺼니까
<SYNC Start=270146><P Class=KRCC>
이상하잖아요
<SYNC Start=271719><P Class=KRCC>
뭔가요?<br>
/더워!
<SYNC Start=273126><P Class=KRCC>
그게 아니지! 들키니까 참아!
<SYNC Start=275250><P Class=KRCC>
좋아!
<SYNC Start=276052><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=276798><P Class=KRCC>
바로 교사에 잠입할거니까
<SYNC Start=279337><P Class=KRCC>
코지마 괜찮아?
<SYNC Start=280259><P Class=KRCC>
완벽해요!
<SYNC Start=282516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=283163><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그럼 학교 잠입 대작전!!
<SYNC Start=286501><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=287415><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>교사까지 거리는 어림잡아 150m
<SYNC Start=291229><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>학생들에게 들키기 쉬운 장소는 두 군데
<SYNC Start=294207><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>먼저 가장 사람이 많이 지나다니는 정면 현관
<SYNC Start=297471><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그리고 바자 행사장인 1층 복도
<SYNC Start=300890><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이 두 군데 난관을 돌파해 멤버들은<br>
들키지 않고 잠입할 수 있을 것인가!?
<SYNC Start=306347><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=306815><P Class=KRCC>
좋아! 곧바로 잠입할테니까
<SYNC Start=309114><P Class=KRCC>
검도부부터 가볼까
<SYNC Start=311101><P Class=KRCC>
포수도 함께 가라
<SYNC Start=313215><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=315119><P Class=KRCC>
신중하게 알지?
<SYNC Start=316542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=317288><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>검도 and 포수인 특활 조가 잠입
<SYNC Start=321164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=322459><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>수상해 보이는 3명은<br>
첫 번째 난관 정면 현관 앞을
<SYNC Start=326115><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=327823><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>무난히 통과
<SYNC Start=329897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=330170><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>라고 생각한 그 순간!?
<SYNC Start=332404><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=334655><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>전방에서 남학생이!!
<SYNC Start=336558><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이건 위험해~
<SYNC Start=338360><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=342333><P Class=KRCC>
　
<br><font color=red>세이브
<SYNC Start=343548><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>남학생은 AKB란걸 눈치 채지 못하고<br>
<font color=red>세이브
<SYNC Start=345579><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>무사히 교사 잠입에 성공!!
<SYNC Start=348521><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=349211><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>다음은 가장 완성도가 높은 택배원 팀
<SYNC Start=353045><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=354026><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>주변과 융화되어 여유롭게 가고있는데
<SYNC Start=357789><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=359544><P Class=KRCC>
학부형이 계세요
<SYNC Start=361204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=361784><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>왠일인지 이쪽을 보는 어머님
<SYNC Start=363879><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>나쁜 예감...
<SYNC Start=365405><P Class=KRCC>
수고하시네요, 사가와 택배입니다
<SYNC Start=367557><P Class=KRCC>
사람이 들어간 거야?<br>
/그럴 리가요
<SYNC Start=369315><P Class=KRCC>
　
<br><font color=#A5ABDA>위험해!!
<SYNC Start=370617><P Class=KRCC>
신경 쓰지 마세요<br>
<font color=#A5ABDA>위험해!!
<SYNC Start=373259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=373547><P Class=KRCC>
말을 걸어 왔어요
<SYNC Start=375115><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=375652><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>더욱이 정면 현관에서도<br>
학생의 모습이!
<SYNC Start=379351><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=385774><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>무사히 지나가려던
<SYNC Start=387434><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그 순간!?
<SYNC Start=389767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=394836><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>들킨 건가!?
<SYNC Start=396723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=399411><P Class=KRCC>
<font color=red>세이브
<SYNC Start=400909><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=401284><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>택배원 팀 어쨌든 잠입 성공!!
<SYNC Start=404202><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404777><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그리고 마지막은
<SYNC Start=406819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=407219><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>괜찮을까?
<SYNC Start=408688><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=409604><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>두근거리며 나아가니
<SYNC Start=411411><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>갑자기 최대의 핀치!?
<SYNC Start=413702><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=418276><P Class=KRCC>
　
<br><font color=#A5ABDA>학생접근
<SYNC Start=419039><P Class=KRCC>
왜 저래?<br><font color=#A5ABDA>학생접근
<SYNC Start=420189><P Class=KRCC>
<font color=red>들켰나!?
<SYNC Start=422822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=423198><P Class=KRCC>
싫다(X2) 엄청 쳐다보고 있어
<SYNC Start=424649><P Class=KRCC>
무지 피하는데
<SYNC Start=426306><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>무사회피
<SYNC Start=428536><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=429307><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그 후에도 몇 번이나<br>
핀치를 맞았지만...
<SYNC Start=432503><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=432913><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>어쨌든 들키지 않고 교사 안으로
<SYNC Start=435403><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=436108><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>무사히 전원 잠입 성공!!
<SYNC Start=439601><P Class=KRCC>
잠입완료
<SYNC Start=441555><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=442154><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그리고는 멤버들은 조용히<br>
협력자인 선생님과 합류
<SYNC Start=446600><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=447558><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>선생님은 응모해준 학생을<br>
교내방송으로 불러주시겠습니다
<SYNC Start=452530><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=453081><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그 학생들이 여기 3명!
<SYNC Start=454903><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그들의 꿈은
<SYNC Start=456168><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>♥마에다와 만나는 것♥
<SYNC Start=459425><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=460050><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그렇다면 도서실에서 최고로<br>
로맨틱한 만남을 선물하도록 하자♥
<SYNC Start=464501><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러나!!
<SYNC Start=465891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=466947><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>저번편의 학교 잠입 로케<br>
때도 도서실 몰래 카메라였으니
<SYNC Start=471747><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>"이걸 하겠지~"라고 생각하는<br>
3명을 위해 어떤 함정을...
<SYNC Start=476122><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=476412><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그것은!?
<SYNC Start=478058><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=479174><P Class=KRCC>
이게 연결 되었으니 불러볼까요
<SYNC Start=482194><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=482879><P Class=KRCC>
마에다
<SYNC Start=484016><P Class=KRCC>
마에다?<br>
/앗짱?
<SYNC Start=485626><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=489652><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>도서실에서 기다리는 사람은<br>
놀랍게도 마에다로 분장한 키요토!!
<SYNC Start=493672><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>사실은!?
<SYNC Start=494873><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>진짜 마에다는 책장 뒤편에 숨어있다...
<SYNC Start=497972><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그 후 키요토에게 정신이 팔린 3명의<br>
등 뒤에서 접근해 갑자기<font color=hotpink>「누구~게?」
<SYNC Start=504002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=504593><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이름하여 동경하는 아이돌에게
<SYNC Start=506586><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>「갑자기 뒤에서 누구~게?」<br>
<font color=red>몰래 카메라 대작전
<SYNC Start=511124><P Class=KRCC>
그럼 슬슬
<SYNC Start=512919><P Class=KRCC>
선생님께 학생을 도서실로 불러내서
<SYNC Start=516753><P Class=KRCC>
몰래 카메라를 해볼까 합니다
<SYNC Start=519804><P Class=KRCC>
키카와 선생님 3명을<br>
도서실로 볼러내주세요
<SYNC Start=523484><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=524572><P Class=KRCC>
작전<font color=red>개</font>시
<SYNC Start=527865><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=528081><P Class=KRCC>
학생 호출을 하겠습니다
<SYNC Start=530151><P Class=KRCC>
2학년 2반 도바시 타쿠마,<br>
쿄지마 쇼이, 엔도 토모요
<SYNC Start=535306><P Class=KRCC>
곧바로 도서실로 와주세요
<SYNC Start=537614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=538201><P Class=KRCC>
긴장되요...
<SYNC Start=539949><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=541076><P Class=KRCC>
선생님의 호출이 있었습니다
<SYNC Start=543375><P Class=KRCC>
아무것도 모르는 3명은
<SYNC Start=545318><P Class=KRCC>
도서실로 와서는
<SYNC Start=547712><P Class=KRCC>
마에다와 만납니다
<SYNC Start=549108><P Class=KRCC>
과연 3명은 어떤 리액션을 할까요?
<SYNC Start=554310><P Class=KRCC>
긴장돼 이런건...<br>
/위험해
<SYNC Start=556898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=560506><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러자 그곳에!?
<SYNC Start=562788><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=563511><P Class=KRCC>
왔다~~<br>
/뛰고 있어
<SYNC Start=566179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=571784><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>아무것도 모르는 3명이 등장!!
<SYNC Start=574879><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=578864><P Class=KRCC>
자~ 들어왔습니다
<SYNC Start=581360><P Class=KRCC>
들어와서는...
<SYNC Start=583050><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>곧바로 키요토를 봤다!?
<SYNC Start=585521><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러자!?
<SYNC Start=586495><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=587201><P Class=KRCC>
벌써부터 조금 놀랐군요
<SYNC Start=589377><P Class=KRCC>
놀랐어요
<SYNC Start=590806><P Class=KRCC>
키요토상(X2) 뒤돌아
<SYNC Start=592673><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>키요토보단 평소엔 놓여있지 않는<br>
종이박스가 신경 쓰이는 3명...
<SYNC Start=596537><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=596913><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>사실은 그 뒤에 마에다가 숨어있다!
<SYNC Start=600173><P Class=KRCC>
<font color=red>절체절명의 핀치!!
<SYNC Start=602067><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러자!?
<SYNC Start=603352><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=604015><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>키요토가 움직였다!!
<SYNC Start=605920><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=607507><P Class=KRCC>
만나고 싶었다~(X2) 도바시~♪
<SYNC Start=612789><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=614173><P Class=KRCC>
저기...
<SYNC Start=615439><P Class=KRCC>
놀랐어?
<SYNC Start=616791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=618173><P Class=KRCC>
배드보이스의 키요토입니다
<SYNC Start=619625><P Class=KRCC>
안녕하세요
<SYNC Start=620801><P Class=KRCC>
뭐 앉아주세요<br>
/키요토상, 엄청 실망하고 있어요
<SYNC Start=623881><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=624108><P Class=KRCC>
아쉽게도 AKB48가 바빠서...
<SYNC Start=627912><P Class=KRCC>
아쉽게도 오늘 오지 못했어요
<SYNC Start=631503><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=631887><P Class=KRCC>
실망했어?<br>
/네...
<SYNC Start=633614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=633714><P Class=KRCC>
당연히 실망이겠죠
<SYNC Start=635345><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=635611><P Class=KRCC>
그래서 저 혼자 응원하러왔어요
<SYNC Start=638748><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=639012><P Class=KRCC>
고무줄 게임을 생각해봤으니
<SYNC Start=641210><P Class=KRCC>
맞추면 마에다짱의 셀카를 선물할게요
<SYNC Start=645359><P Class=KRCC>
진짜요?<br>
/그럼요
<SYNC Start=646516><P Class=KRCC>
　
<br><font color=#A5ABDA>미끼를 물었다
<SYNC Start=647345><P Class=KRCC>
네~ 갑니다<br>
<font color=#A5ABDA>미끼를 물었다
<SYNC Start=649705><P Class=KRCC>
마에다의 셀카는 어디냐?
<SYNC Start=653269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=656013><P Class=KRCC>
어딘지 고르는 거지?<br>
/그래
<SYNC Start=657480><P Class=KRCC>
　
<br><font color=#A5ABDA>엄청 진지
<SYNC Start=658501><P Class=KRCC>
여기 / 여기로?<br>
<font color=#A5ABDA>엄청 진지
<SYNC Start=660721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=661211><P Class=KRCC>
여기(X3)
<SYNC Start=662807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=663271><P Class=KRCC>
냄새 좀 맡아봐
<SYNC Start=664805><P Class=KRCC>
고무줄 냄새가 나는지
<SYNC Start=666407><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>거기에!?
<SYNC Start=667977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=672812><P Class=KRCC>
키요토상 앉게 해요, 잘해야 해요...
<SYNC Start=674427><P Class=KRCC>
좀 앉아주세요
<SYNC Start=676622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=677708><P Class=KRCC>
자...
<SYNC Start=678416><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=680004><P Class=KRCC>
상으로 뭐를 원해?
<SYNC Start=681348><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>드디어 마에다가「누구~게」를 노린다!!
<SYNC Start=684138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=684308><P Class=KRCC>
셀카? 셀카는 어딘가! 골라!
<SYNC Start=687437><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=689151><P Class=KRCC>
셀카! 그리고 다음..
<SYNC Start=691904><P Class=KRCC>
이 한자를 읽는다면...
<SYNC Start=693459><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>누구~게♥
<SYNC Start=696096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=697256><P Class=KRCC>
어? 마에다 아츠코상인가요?
<SYNC Start=698905><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=702618><P Class=KRCC>
만나고 싶었어(X3) Yes! 너를~
<SYNC Start=708215><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=711075><P Class=KRCC>
너 꿈을 이뤘잖아
<SYNC Start=713116><P Class=KRCC>
　
<br><font color=#A5ABDA>꿈을 이루다
<SYNC Start=713802><P Class=KRCC>
처음 뵙겠어요<br>
<font color=#A5ABDA>꿈을 이루다
<SYNC Start=715706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=718295><P Class=KRCC>
이뻐!(X2)<br>
/이런 경우도 있어?
<SYNC Start=720800><P Class=KRCC>
와~이 대성공입니다♥
<SYNC Start=723418><P Class=KRCC>
AKB48 중에 누구를<br>
편애하는지 물어 줄래요
<SYNC Start=725977><P Class=KRCC>
AKB48에선 누구를 편애하시나요?
<SYNC Start=730201><P Class=KRCC>
마에다 아츠코상이요
<SYNC Start=731474><P Class=KRCC>
와~ 기뻐요, 감사합니다<br>
<font color=#A5ABDA>마에다 편애
<SYNC Start=734480><P Class=KRCC>
참고로 엔도군은 누구를 편애하나요?<br>
/마에다 아츠코상
<SYNC Start=737832><P Class=KRCC>
　
<br><font color=#A5ABDA>마에다 편애
<SYNC Start=739110><P Class=KRCC>
자! 쿄지마군?<br><font color=#A5ABDA>마에다 편애
<SYNC Start=740284><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=740594><P Class=KRCC>
아츠코상
<SYNC Start=741956><P Class=KRCC>
대인기군요
<SYNC Start=742712><P Class=KRCC>
3명 전원<br>
<font color=#A5ABDA>마에다 편애
<SYNC Start=744871><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=745006><P Class=KRCC>
갑시다(X2)
<SYNC Start=745861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=749510><P Class=KRCC>
안녕하세요
<SYNC Start=751822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=751928><P Class=KRCC>
어? 어? 정말 있었던 거야?
<SYNC Start=753623><P Class=KRCC>
AKB48입니다
<SYNC Start=755377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=758273><P Class=KRCC>
처음에 여기 (키요토가) 앉았잖아요?
<SYNC Start=760521><P Class=KRCC>
그게 키요토란걸 알았어?
<SYNC Start=763018><P Class=KRCC>
얼굴을 보고 알았어요
<SYNC Start=764768><P Class=KRCC>
나도 얼굴 보고 도바시라고 알았는걸
<SYNC Start=767002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=769552><P Class=KRCC>
이번에 왜 응모한 거야?
<SYNC Start=771753><P Class=KRCC>
전에「10年櫻」때도<br>
(서프라이즈 라이브) 했었잖아요?
<SYNC Start=774456><P Class=KRCC>
이런게 우리들에게도<br>
왔으면 좋겠다 싶어서요
<SYNC Start=778266><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=778758><P Class=KRCC>
잠시 후에 서프라이즈<br>
라이브를 할 텐데요
<SYNC Start=780549><P Class=KRCC>
3명 이외에는 절대로 비밀로!
<SYNC Start=783539><P Class=KRCC>
괜찮을까요?
<SYNC Start=784310><P Class=KRCC>
전교생을 놀래주고 싶어서요
<SYNC Start=786475><P Class=KRCC>
부탁드립니다
<SYNC Start=788746><P Class=KRCC>
좀 있다 보자
<SYNC Start=790027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=790301><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러므로 몰래 카메라 대성공
<SYNC Start=794029><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>하지만
<SYNC Start=795305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=795734><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>여기서 부터가 본방!!
<SYNC Start=797546><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=798455><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>서프라이즈 라이브를 하는 체육관에는
<SYNC Start=800323><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>학교 축제의 가장 큰 이벤트인<br>
댄스콘테스트를 위해...
<SYNC Start=804011><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>전교생과 함께 학부형, 관계자등<br>
약 600명 이상의 인원이 모여 있다!!
<SYNC Start=808802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=809714><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그 모습을 본 멤버는..!?
<SYNC Start=812350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=814439><P Class=KRCC>
우와~ 굉장해!<br>
/엄청 많아!
<SYNC Start=817028><P Class=KRCC>
이거 학생들만 있는 것이 아닌가요?
<SYNC Start=819270><P Class=KRCC>
보호자 분들도 있어
<SYNC Start=821306><P Class=KRCC>
무지 긴장되네요
<SYNC Start=822415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=823165><P Class=KRCC>
보통 라이브잖아
<SYNC Start=824247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=824555><P Class=KRCC>
어쩌면 AKB를 모르는 사람도<br>
많이 있을 꺼라 생각해
<SYNC Start=827168><P Class=KRCC>
마에다 (성공시킬)자신이 있어요?
<SYNC Start=828923><P Class=KRCC>
네! 도바시군이 모처럼<br>
저희들을 불러줬으니까
<SYNC Start=833086><P Class=KRCC>
분위기를 띄울수 있다면 좋겠지만
<SYNC Start=835794><P Class=KRCC>
등장할 때「우와~!!!」했으면 좋겠어요
<SYNC Start=838150><P Class=KRCC>
그게 최고야!
<SYNC Start=839354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=839471><P Class=KRCC>
하지만「누구지?」라고 할<br>
가능성도 높으니까 말야
<SYNC Start=842569><P Class=KRCC>
실력으로 만의 승부입니다
<SYNC Start=844323><P Class=KRCC>
힘내자구!
<SYNC Start=845158><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=845710><P Class=KRCC>
좋아! 가볼까?<br>
/네!
<SYNC Start=848218><P Class=KRCC>
긴장감을 유지하자<br>
/네!
<SYNC Start=850063><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=851015><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>드디어 서프라이즈<br>
라이브 결행의 순간...
<SYNC Start=854129><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=854390><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그러나 멤버가 향한 행사장에는...
<SYNC Start=857123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=857715><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>평소의 극장이나 콘서트와는 달리
<SYNC Start=860301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=860635><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>AKB의 팬이 아닌 사람도 많이 있다...
<SYNC Start=863516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=864705><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이런 상황에서 성공시키는 것으로
<SYNC Start=866225><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>AKB48의 진가를 알 수 있다!!
<SYNC Start=869832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=870605><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>본방직전
<SYNC Start=872295><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=872447><P Class=KRCC>
이제 곧 본방
<SYNC Start=873848><P Class=KRCC>
이쪽으로 가면 됩니다
<SYNC Start=874970><P Class=KRCC>
무서워
<SYNC Start=876297><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=876548><P Class=KRCC>
그럼 마지막으로 모두<br>
함께 기합을 넣고 가볼까
<SYNC Start=879201><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=879354><P Class=KRCC>
가자~ 오!
<SYNC Start=881661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=883977><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자! 체육관으로!!
<SYNC Start=886221><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=886759><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>전교생은 받아줄 것인가!?
<SYNC Start=889771><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=889968><P Class=KRCC>
아마도 저희들을 알고 있는<br>
분이 적을 것이라 보는데
<SYNC Start=893948><P Class=KRCC>
실력을 보일 순간이라고 봐요
<SYNC Start=895900><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=896189><P Class=KRCC>
힘낼게요
<SYNC Start=897420><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=899019><P Class=KRCC>
네! 긴장이 되지만 아무튼 즐기려고 해요
<SYNC Start=902918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=903319><P Class=KRCC>
2학년 2반의 뜻있는 3명이<br>
모두에게 전할 것이 있습니다
<SYNC Start=908707><P Class=KRCC>
위험해!(X2)
<SYNC Start=910765><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=911154><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>드디어 라이브 개시의 신호가...
<SYNC Start=912925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=913653><P Class=KRCC>
저희 이치카와 고교는<br>
창립 95주년을 맞이하였습니다
<SYNC Start=918516><P Class=KRCC>
이런 95번째 개교<br>
기념일을 축하하기위해
<SYNC Start=921971><P Class=KRCC>
도쿄에서 멋진 서프라이즈<br>
게스트가 와주셨습니다
<SYNC Start=925896><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=928874><P Class=KRCC>
부탁드립니다
<SYNC Start=930396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=933276><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>[淚サプライズ!]<br>
자막 by 엘티
<SYNC Start=937218><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>&nbsp;
<SYNC Start=944202><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
授業終わるベルが鳴ったら<br><Font Color=#FF582F>
죠교오와루베루가낫타라<br><font color=#50C785>
수업끝나는 벨이 울리면
<SYNC Start=947699><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
ふいに君を目隱しして<br><Font Color=#FF582F>
후이니키미오메카쿠시시테<br><font color=#50C785>
갑자기 너의 눈을 가리고
<SYNC Start=951147><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
有無言わさず　腕を掴んで<br><Font Color=#FF582F>
우무이와사즈 우데오츠칸데<br><font color=#50C785>
문답무용 팔짱을끼고
<SYNC Start=954715><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
連れ去る體育館<br><Font Color=#FF582F>
츠레사루타이쿠카은<br><font color=#50C785>
데려간 체육관
<SYNC Start=958194><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
バスケットボ-ル　ゴ-ル邊り<br><Font Color=#FF582F>
바스켓토보오루고오루아타리<br><font color=#50C785>
농구대주변에
<SYNC Start=961738><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
不安そうに　君は立たされ<br><Font Color=#FF582F>
후안소오니 키미와타타사레<br><font color=#50C785>
불안한듯이 너는 세워져
<SYNC Start=965283><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
「何するの?」って聞かれたけど<br><Font Color=#FF582F>
나니스르놋테키카레타케도<br><font color=#50C785>
뭐하는거야? 하며 물어봐도
<SYNC Start=968875><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
焦らして答えない<br><Font Color=#FF582F>
지라시테코타에나이<br><font color=#50C785>
애태우며 대답해주지않어
<SYNC Start=972155><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
クラスメイトが集まって<br><Font Color=#FF582F>
쿠라스메이토가아츠마앗테<br><font color=#50C785>
클래스메이트가 모여서
<SYNC Start=975691><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
準備したのさ　こっそり　(こっそり)<br><Font Color=#FF582F>
준비시타노사 코옷소리 (코옷소리)<br><font color=#50C785>
준비한거야 몰래
<SYNC Start=979254><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
アイマスクを外していい<br><Font Color=#FF582F>
아이마스쿠오하즈시테이이<br><font color=#50C785>
눈가림을 풀어도좋아
<SYNC Start=982739><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
それが合圖だ　みんな一緖に<br><Font Color=#FF582F>
소레가아이즈다민나잇쇼니<br><font color=#50C785>
그것이 신호야 모두함께
<SYNC Start=986185><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
鳴らすクラッカ-<br><Font Color=#FF582F>
나라스쿠랏카아<br><font color=#50C785>
울리는 폭죽
<SYNC Start=988248><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
3!
<SYNC Start=988704><P Class=KRCC>
<Font Color=#FF582F>
2!
<SYNC Start=989185><P Class=KRCC>
<font color=#50C785>
1!
<SYNC Start=989529><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
O!
<SYNC Start=989808><P Class=KRCC>
<Font Color=#FF582F>
Happy! Happy birthday
<SYNC Start=992999><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
ケ-キのキャンドルを<br><Font Color=#FF582F>
케에키노캰도루오<br><font color=#50C785>
케익의 촛불을
<SYNC Start=996799><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
一息で<br><Font Color=#FF582F>
히토이키데<br><font color=#50C785>
한숨에
<SYNC Start=998255><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
さあ　吹き消せよ<br><Font Color=#FF582F>
사아 후키케세요<br><font color=#50C785>
자아 불어끄는거야
<SYNC Start=999871><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
君のためのパ-ティ-始めよう<br><Font Color=#FF582F>
키미노타메노파아티하지메요오<br><font color=#50C785>
널위한파티를 시작하자
<SYNC Start=1003670><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
Happy! Happy birthday
<SYNC Start=1006758><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
作戰は大成功<br><Font Color=#FF582F>
사쿠센와다이세이코오<br><font color=#50C785>
작전은 대성공
<SYNC Start=1010645><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
誕生日<br><Font Color=#FF582F>
탄죠오비<br><font color=#50C785>
생일
<SYNC Start=1012161><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
覺えてたのさ<br><Font Color=#FF582F>
오보에테타노사<br><font color=#50C785>
기억하고있었어
<SYNC Start=1013958><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
こんな大勢の<br><Font Color=#FF582F>
콘나오오제이노<br><font color=#50C785>
이렇게 많은
<SYNC Start=1015519><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
友達が歌ってる<br><Font Color=#FF582F>
토모다치가우타앗테루<br><font color=#50C785>
친구들이 노래하고있어
<SYNC Start=1018631><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
君の頰に<br><Font Color=#FF582F>
키미노호호니<br><font color=#50C785>
너의 볼에
<SYNC Start=1021279><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
淚サプライズ<br><Font Color=#FF582F>
나미다사프라이즈<br><font color=#50C785>
눈물 서프라이즈
<SYNC Start=1025313><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026564><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
Happy birthday to you
<SYNC Start=1029760><P Class=KRCC>
<Font Color=#FF582F>
Happy birthday to you
<SYNC Start=1033438><P Class=KRCC>
<font color=#50C785>
Happy birthday dear my friend
<SYNC Start=1038710><P Class=KRCC>
<Font Color=#FF582F>
Happy birthday to you
<SYNC Start=1044232><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
Happy! Happy birthday
<SYNC Start=1047305><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
グッドラックを君に!<br><Font Color=#FF582F>
굳도락쿠오키미니<br><font color=#50C785>
너에게 행운을!
<SYNC Start=1051088><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
聲を剪えて<br><Font Color=#FF582F>
코에오소로에테<br><font color=#50C785>
목소리를 모아
<SYNC Start=1053112><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
おめでとう!<br><Font Color=#FF582F>
오메데토오<br><font color=#50C785>
축하해!
<SYNC Start=1054553><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
愛情込めて　おめでとう!<br><Font Color=#FF582F>
아이죠오코메테 오메데토오<br><font color=#50C785>
애정을 담아 축하해!
<SYNC Start=1058192><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
Happy! Happy birthday
<SYNC Start=1061426><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
グッドラックを君に!<br><Font Color=#FF582F>
굳도락쿠오키미니<br><font color=#50C785>
너에게 행운을
<SYNC Start=1065031><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
ぎゅっと抱きしめ<br><Font Color=#FF582F>
큣토다키시메<br><font color=#50C785>
꼭안으면서
<SYNC Start=1067029><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
おめでとう!<br><Font Color=#FF582F>
오메데토오<br><font color=#50C785>
측하해
<SYNC Start=1068744><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
最後にもう一回　おめでとう!<br><Font Color=#FF582F>
사이고니모오잇카이 오메테도오<br><font color=#50C785>
마지막으로 다시한번 축하해!
<SYNC Start=1073020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1076004><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>
お誕生日　おめでとう!<br><Font Color=#FF582F>
오탄죠비 오메데토오<br><font color=#50C785>
생일축하해!
<SYNC Start=1079340><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>&nbsp;
<SYNC Start=1082300><P Class=KRCC>
앗짱♥(X2)
<SYNC Start=1084401><P Class=KRCC>
그러니까...
<SYNC Start=1086102><P Class=KRCC>
이번에 저기 있는 도바시군에게
<SYNC Start=1090870><P Class=KRCC>
이치카와 고교의 95번째 생일을<br>
축하해 줬으면 좋겠다고 해서 왔습니다
<SYNC Start=1098373><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1101083><P Class=KRCC>
이치카와고교 여러분
<SYNC Start=1103040><P Class=KRCC>
선생님 그리고 이미 졸업하신 여러분
<SYNC Start=1106284><P Class=KRCC>
축하드립니다
<SYNC Start=1107618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1113084><P Class=KRCC>
네~ 안녕하세요
<SYNC Start=1115322><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121093><P Class=KRCC>
굉장하네요
<SYNC Start=1122293><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122858><P Class=KRCC>
나오세요(X2) 안경 낀..
<SYNC Start=1124804><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1125463><P Class=KRCC>
무슨 군?<br>
/네?
<SYNC Start=1126618><P Class=KRCC>
이름은?<br>
/다나카입니다
<SYNC Start=1128662><P Class=KRCC>
다나카군은 AKB48 알고 있었어?<br>
/엄청 좋아해요♥
<SYNC Start=1131648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1132905><P Class=KRCC>
잘됐네
<SYNC Start=1133602><P Class=KRCC>
참고로 편애멤버는 있나요?
<SYNC Start=1135313><P Class=KRCC>
미야자와 사에상입니다♥
<SYNC Start=1136814><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138818><P Class=KRCC>
미야자와의 어떤 점이 좋아요?
<SYNC Start=1141164><P Class=KRCC>
뭐 전부 좋아요♥
<SYNC Start=1143263><P Class=KRCC>
다행이네 미야자와
<SYNC Start=1144311><P Class=KRCC>
악수해줘야지
<SYNC Start=1145792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1147378><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>남자들 흥분
<SYNC Start=1149522><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1151028><P Class=KRCC>
평생 추억이 되겠군요
<SYNC Start=1153201><P Class=KRCC>
여성도 해볼까요
<SYNC Start=1154505><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1154854><P Class=KRCC>
성함은 어떻게 되시죠?
<SYNC Start=1156301><P Class=KRCC>
이토 아스카요
<SYNC Start=1157021><P Class=KRCC>
아스카짱과?
<SYNC Start=1158008><P Class=KRCC>
나카오 미카요
<SYNC Start=1158989><P Class=KRCC>
AKB48 알고 있었어요?
<SYNC Start=1160275><P Class=KRCC>
알고 있어요
<SYNC Start=1161164><P Class=KRCC>
편애멤버가 있나요?
<SYNC Start=1162588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1163576><P Class=KRCC>
아츠코짱<br>
/마에다?
<SYNC Start=1164918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167114><P Class=KRCC>
AKB48가 와서 놀랐어?<br>
/네, 놀랐어요
<SYNC Start=1169298><P Class=KRCC>
좋은 문화제가 되셨나요?<br>
/됐어요
<SYNC Start=1172004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172104><P Class=KRCC>
감사합니다
<SYNC Start=1173830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173980><P Class=KRCC>
다행이네, 그럼 마에다!
<SYNC Start=1176360><P Class=KRCC>
어때요? 이렇게나 기뻐해주시는데
<SYNC Start=1178353><P Class=KRCC>
이렇게나 여러분이 놀라<br>
주실꺼라 생각하지 못해서
<SYNC Start=1182114><P Class=KRCC>
반대로 저희들이 놀랐어요<br>
/엄청난 환호성이였어
<SYNC Start=1184813><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1185854><P Class=KRCC>
정말 감사합니다
<SYNC Start=1188127><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190206><P Class=KRCC>
AKB48였습니다
<SYNC Start=1192521><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1196235><P Class=KRCC>
앵콜~
<SYNC Start=1201410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1202065><P Class=KRCC>
굉장하네요
<SYNC Start=1203887><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207117><P Class=KRCC>
대성공!
<SYNC Start=1209819><P Class=KRCC>
기분 좋았지? 나올 때 "와~"라고 하니까
<SYNC Start=1213404><P Class=KRCC>
노래할 때 어떤 기분이었어?
<SYNC Start=1214914><P Class=KRCC>
모두「꺄-」라고 해주셔서
<SYNC Start=1217019><P Class=KRCC>
엄청 들떠서
<SYNC Start=1218382><P Class=KRCC>
「해냈어!」같은
<SYNC Start=1219763><P Class=KRCC>
마지막 떠날 때「앵콜」이라고 했다구
<SYNC Start=1223131><P Class=KRCC>
다행이야
<SYNC Start=1224473><P Class=KRCC>
고마웠습니다<br>
<font color=hotpink>서프라이즈 대성공!
<SYNC Start=1227319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1228691><P Class=KRCC>
<font color=gold>프레이즈 뮤지엄<br>~한마디 미술관~
<SYNC Start=1230970><P Class=KRCC>
<font color=silver>그것은 듣는 사람을 황홀하게<br>만드는 말만을 모은 미술관
<SYNC Start=1235776><P Class=KRCC>
그럼 오늘 밤은...
<SYNC Start=1237507><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1238427><P Class=KRCC>
이번 테마는...
<SYNC Start=1239801><P Class=KRCC>
「첫 데이트 후에 헤어지기 싫어지는 한마디」
<SYNC Start=1243300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1243527><P Class=KRCC>
먼저 팬네임 열혈 남자씨의 작품
<SYNC Start=1247700><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>코지마 하루나</font>의<br>
첫 데이트 후에 헤어지기 싫어지는 한마디
<SYNC Start=1252192><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1254407><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>오늘 우리들...
<SYNC Start=1256174><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>커플로 보였을까?
<SYNC Start=1258404><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1258560><P Class=KRCC>
여러분들에게 이 기와<br>
향기가 전해지나요?
<SYNC Start=1264505><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266701><P Class=KRCC>
다음으로 팬네임 사과씨의 작품
<SYNC Start=1269860><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270383><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>미야자키 미호</font>의<br>
첫 데이트 후에 헤어지기 싫어지는 한마디
<SYNC Start=1275182><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278366><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>다음부턴 미호라고 불러줘♥
<SYNC Start=1282211><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1282690><P Class=KRCC>
예술가중에서 천재는 피카소
<SYNC Start=1286156><P Class=KRCC>
연애의 천재는...
<SYNC Start=1288301><P Class=KRCC>
미야자키일지도 모르겠군요
<SYNC Start=1290065><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1292880><P Class=KRCC>
이번에 제가 채용하는 작품은...
<SYNC Start=1295112><P Class=KRCC>
<font color=silver>심판
<SYNC Start=1300751><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301807><P Class=KRCC>
이쪽!
<SYNC Start=1302562><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1303015><P Class=KRCC>
코지마 하루나의 한마디
<SYNC Start=1305462><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1308221><P Class=KRCC>
미야자키도 아까웠지만..<br>
/아까웠나요?
<SYNC Start=1311701><P Class=KRCC>
에~ 싫은데
<SYNC Start=1313294><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1313609><P Class=KRCC>
어쩔 수 없군요
<SYNC Start=1314968><P Class=KRCC>
봉인하겠습니다
<SYNC Start=1316759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1318080><P Class=KRCC>
　
<br><font color=red>봉인
<SYNC Start=1320301><P Class=KRCC>
어?<br><font color=red>봉인
<SYNC Start=1321815><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1321915><P Class=KRCC>
묘하게 어울려
<SYNC Start=1323458><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1324810><P Class=KRCC>
이제부터 그렇게 다녀
<SYNC Start=1326119><P Class=KRCC>
묘하게 어울려
<SYNC Start=1327415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330037><P Class=KRCC>
다행이구만<br>
/감사합니다
<SYNC Start=1332531><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1334935><P Class=KRCC>
여기서 손님에게 안내
<SYNC Start=1337762><P Class=KRCC>
AKB48 멤버의 가슴이 설래이는 프레이즈를<br>
스페셜 버젼으로 대호평 발신중!
<SYNC Start=1343585><P Class=KRCC>
자세한건 방송 홈페이지를 봐주십시요
<SYNC Start=1346896><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1348350><P Class=KRCC>
<font color=green>잠시 후 <font color=red>꿈의 도쿄돔에 드디어 AKB가!!
<SYNC Start=1352517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1354534><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>생일 축하해
<SYNC Start=1357167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1359216><P Class=KRCC>
거인군 창립 75주년의 응원 캐릭터로 발탁!!
<SYNC Start=1363284><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1364060><P Class=KRCC>
그리고 전날 도쿄돔에 멤버의 모습이!
<SYNC Start=1367774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1369515><P Class=KRCC>
무려 12명 동시에 시구식
<SYNC Start=1372655><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373213><P Class=KRCC>
거인군과의 코라보에 주목
<SYNC Start=1375783><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1376959><P Class=KRCC>
<font color=green>잠시 후 <font color=red>멤버가 사복으로 유혹♥
<SYNC Start=1381718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1383355><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>생일 축하해
<SYNC Start=1385389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1388116><P Class=KRCC>
다음 주 아이돌의<br>
사복을 전부 보여줍니다
<SYNC Start=1392251><P Class=KRCC>
기합이 들어간 코디를<br>
보이는 멤버들
<SYNC Start=1396139><P Class=KRCC>
하지만 패션 프로듀서 우에마츠상은..
<SYNC Start=1398973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1402148><P Class=KRCC>
<font color=aquamarine>다음주 아이돌이 사복을 대공개!!<br>못난이에겐 용서 없이 지적이!?
<SYNC Start=1409975><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>