<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }

마에다가 생각한 질문

01. 아직도 키가 클거라 기대하고 있다
02. 실은 집에선 사각팬츠를 입고 있다
03. 슬슬 아키모토 야스시상 의외의 곡을 불러 보고 싶다
04. AKB48 중에서 가장 댄스를 잘한다고 생각하고 있다
05. 바로 울어 버리지만 사실은 거짓 눈물이다
06. 미나미라는 이름은 나 혼자면 충분하다
07. 솔직히 썰렁한 캐릭터지만 시노다 보단 썰렁하지 않다
08. 라이브에서 자신의 토크에 황홀해한다
09. 지금까지 읽어본 두꺼운 책이라면 소년챔프뿐이다
10. 전체 사진을 찍을 때에는 사실은 까치발을 들고 찍는다



다카하시가 생각한 질문

01. 강아지를 엄청 좋아하지만 사실은 강아지가 나를 피한다
02. AKB48 멤버 중에 이름을 모르는 아이가 있다
03. 실제론 다카하시 미나미의 이야기가 재밌다고 생각한다
04. 아키모토 야스시상의 악담을 한적이 있다
05. 배드보이즈의 토크를 재밌다고 생각 안한다
06. AKBINGO!의 녹화때 주는 도시락이 불만이다
07. 솔직히 아키모토 사야카의 사복이 촌스럽다
08. AKB48에서 제일 연기를 잘한다고 생각한다
09. 실은 타조구락부(라고 적고 클럽이라 읽는다) 같은 사무소라는걸 숨기고 있다
10. 솔직히 말해 S냐 M이냐 라고 한다면 S다



-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=101><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KORE<font color=#FFEB46>A
<SYNC Start=201><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOR<font color=#FFEB46>EA
<SYNC Start=301><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KO<font color=#FFEB46>REA
<SYNC Start=401><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in K<font color=#FFEB46>OREA
<SYNC Start=501><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in <font color=#FFEB46>KOREA
<SYNC Start=601><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC i<font color=#FFEB46>n KOREA
<SYNC Start=701><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC <font color=#FFEB46>in KOREA
<SYNC Start=801><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLI<font color=#FFEB46>C in KOREA
<SYNC Start=901><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOL<font color=#FFEB46>IC in KOREA
<SYNC Start=1001><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HO<font color=#FFEB46>LIC in KOREA
<SYNC Start=1101><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>H<font color=#FFEB46>OLIC in KOREA
<SYNC Start=1201><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=1301><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB4<font color=#FF8C8C>8 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=1401><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB<font color=#FF8C8C>48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=1501><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AK<font color=#FF8C8C>B48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=1601><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>A<font color=#FF8C8C>KB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=1701><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=1801><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이<font color=#6DD66D>버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=1901><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네<font color=#6DD66D>이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=2001><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=2101><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KORE<font color=#FFA500>A
<SYNC Start=2201><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOR<font color=#FFA500>EA
<SYNC Start=2301><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KO<font color=#FFA500>REA
<SYNC Start=2401><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in K<font color=#FFA500>OREA
<SYNC Start=2501><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in <font color=#FFA500>KOREA
<SYNC Start=2601><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC i<font color=#FFA500>n KOREA
<SYNC Start=2701><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC <font color=#FFA500>in KOREA
<SYNC Start=2801><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLI<font color=#FFA500>C in KOREA
<SYNC Start=2901><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOL<font color=#FFA500>IC in KOREA
<SYNC Start=3001><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HO<font color=#FFA500>LIC in KOREA
<SYNC Start=3101><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>H<font color=#FFA500>OLIC in KOREA
<SYNC Start=3201><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=3301><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB4<font color=#FF0000>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=3401><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB<font color=#FF0000>48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=3501><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AK<font color=#FF0000>B48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=3601><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>A<font color=#FF0000>KB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=3701><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=3801><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이<font color=#228B22>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=3901><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네<font color=#228B22>이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=4001><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=4101><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KORE<font color=#FFEB46>A
<SYNC Start=4201><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOR<font color=#FFEB46>EA
<SYNC Start=4301><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KO<font color=#FFEB46>REA
<SYNC Start=4401><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in K<font color=#FFEB46>OREA
<SYNC Start=4501><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in <font color=#FFEB46>KOREA
<SYNC Start=4601><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC i<font color=#FFEB46>n KOREA
<SYNC Start=4701><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC <font color=#FFEB46>in KOREA
<SYNC Start=4801><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLI<font color=#FFEB46>C in KOREA
<SYNC Start=4901><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOL<font color=#FFEB46>IC in KOREA
<SYNC Start=5001><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HO<font color=#FFEB46>LIC in KOREA
<SYNC Start=5101><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>H<font color=#FFEB46>OLIC in KOREA
<SYNC Start=5201><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=5301><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB4<font color=#FF8C8C>8 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=5401><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB<font color=#FF8C8C>48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=5501><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AK<font color=#FF8C8C>B48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=5601><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>A<font color=#FF8C8C>KB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=5701><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=5801><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이<font color=#6DD66D>버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=5901><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네<font color=#6DD66D>이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=6001><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=6101><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KORE<font color=#FFA500>A
<SYNC Start=6201><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KOR<font color=#FFA500>EA
<SYNC Start=6301><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in KO<font color=#FFA500>REA
<SYNC Start=6401><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in K<font color=#FFA500>OREA
<SYNC Start=6501><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC in <font color=#FFA500>KOREA
<SYNC Start=6601><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC i<font color=#FFA500>n KOREA
<SYNC Start=6701><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLIC <font color=#FFA500>in KOREA
<SYNC Start=6801><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOLI<font color=#FFA500>C in KOREA
<SYNC Start=6901><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HOL<font color=#FFA500>IC in KOREA
<SYNC Start=7001><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>HO<font color=#FFA500>LIC in KOREA
<SYNC Start=7101><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFEB46>H<font color=#FFA500>OLIC in KOREA
<SYNC Start=7201><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=7301><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB4<font color=#FF0000>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=7401><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AKB<font color=#FF0000>48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=7501><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>AK<font color=#FF0000>B48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=7601><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF8C8C>A<font color=#FF0000>KB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=7701><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=7801><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네이<font color=#228B22>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=7901><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네<font color=#228B22>이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=8001><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=9901><P Class=KRCC>
<b><font color=#6DD66D>네<font color=#228B22>이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=10001><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네<font color=#6DD66D>이<font color=#228B22>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=10101><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이<font color=#6DD66D>버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=10201><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF8C8C>A<font color=#FF0000>KB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=10301><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>A<font color=#FF8C8C>K<font color=#FF0000>B48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=10401><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AK<font color=#FF8C8C>B<font color=#FF0000>48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=10501><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB<font color=#FF8C8C>4<font color=#FF0000>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=10601><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB4<font color=#FF8C8C>8 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=10701><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFEB46>H<font color=#FFA500>OLIC in KOREA
<SYNC Start=10801><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>H<font color=#FFEB46>O<font color=#FFA500>LIC in KOREA
<SYNC Start=10901><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HO<font color=#FFEB46>L<font color=#FFA500>IC in KOREA
<SYNC Start=11001><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOL<font color=#FFEB46>I<font color=#FFA500>C in KOREA
<SYNC Start=11101><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLI<font color=#FFEB46>C <font color=#FFA500>in KOREA
<SYNC Start=11201><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC <font color=#FFEB46>i<font color=#FFA500>n KOREA
<SYNC Start=11301><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC i<font color=#FFEB46>n <font color=#FFA500>KOREA
<SYNC Start=11401><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in <font color=#FFEB46>K<font color=#FFA500>OREA
<SYNC Start=11501><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in K<font color=#FFEB46>O<font color=#FFA500>REA
<SYNC Start=11601><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KO<font color=#FFEB46>R<font color=#FFA500>EA
<SYNC Start=11701><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOR<font color=#FFEB46>E<font color=#FFA500>A
<SYNC Start=11801><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KORE<font color=#FFEB46>A
<SYNC Start=11901><P Class=KRCC>
<b><font color=#228B22>네이버 <font color=#FF0000>AKB48 <font color=#FFA500>HOLIC in KOREA
<SYNC Start=12409><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=12583><P Class=KRCC>
<FONT COLOR=BLACK>Caption by 人形
<SYNC Start=13900><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=13921><P Class=KRCC>
﻿<font color=aquamarine>AKB48 기대되는 뉴싱글<br>「涙サプライズ!」오늘밤 TV 첫피로!
<SYNC Start=21906><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=23256><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>정직 장기
<SYNC Start=25801><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>그것은 서로 간에 답하기 어려운 질문을 해서
<SYNC Start=28735><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>고성능의 거짓말 탐지기에 의해
<SYNC Start=30516><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>상대의 거짓말을 밝히는 공포의 심리게임이다
<SYNC Start=34900><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=35057><P Class=KRCC>
이게임의 볼꺼리는 도대체 뭔가요?
<SYNC Start=36690><P Class=KRCC>
본방 직전까지 고심한 아이디어 질문이군요
<SYNC Start=40306><P Class=KRCC>
얼마나 동요 시킬 수 있나...
<SYNC Start=42029><P Class=KRCC>
어떤 질문을 고르는가?<br>
/그것도 기대되네요
<SYNC Start=43501><P Class=KRCC>
그렇군요<br><font color=red>거짓말 탐지기로 아이돌의 속마음을 살핀다!
<SYNC Start=44501><P Class=KRCC>
이런 기획을 「만나고 싶었다」<br><font color=red>거짓말 탐지기로 아이돌의 속마음을 살핀다!
<SYNC Start=46720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=47355><P Class=KRCC>
어떤가요? 오우소 선생님
<SYNC Start=48801><P Class=KRCC>
네, 그렇게 생각해요
<SYNC Start=50502><P Class=KRCC>
계속 말을 안시킬줄 알았죠?
<SYNC Start=54006><P Class=KRCC>
괜찮아요<br>
/자고 싶은가요?
<SYNC Start=55801><P Class=KRCC>
살짝 자고 싶어요...
<SYNC Start=57456><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=58180><P Class=KRCC>
그럼 바로 1회전의 대국자를 소개해보죠
<SYNC Start=62301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=63768><P Class=KRCC>
선공, 자신의 마음까지도 조정하는
<SYNC Start=67018><P Class=KRCC>
연기파 여배우 <font color=hotpink><b>마에다 아츠코
<SYNC Start=69334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=72101><P Class=KRCC>
후공, 완전 썰렁한 공기도 두려워 하지 않는
<SYNC Start=74823><P Class=KRCC>
KY걸 <font color=hotpink><b>다카하시 미나미
<SYNC Start=78310><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=79182><P Class=KRCC>
이 두 사람은 평소에도 사이가 좋아서
<SYNC Start=82341><P Class=KRCC>
상대를 잘 아는 만큼<br>
질문도 꽤나 난감한 곳을...
<SYNC Start=85838><P Class=KRCC>
그럼 어쩌면 묘살로 끝날 가능성도...
<SYNC Start=88604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=89401><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>먼저 두 사람이 사전에 완성한<br>질문을 보도록 하자
<SYNC Start=93248><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=93718><P Class=KRCC>
다카미나는 한방이라고 생각해요
<SYNC Start=97401><P Class=KRCC>
일격이면 된다?
<SYNC Start=98614><P Class=KRCC>
솔직하니까 거짓말을 하지 않으니
<SYNC Start=101213><P Class=KRCC>
꽤나 아픈 곳만 건드릴 거라 생각해요
<SYNC Start=105559><P Class=KRCC>
저런 말을 들어 꽤나 동요하는데<br>
/그래요
<SYNC Start=107829><P Class=KRCC>
벌써 동요하고 있지만<br>
앗짱이랑 오래 사귀었으니
<SYNC Start=112130><P Class=KRCC>
앗짱에 관해서 누구보다 알고 있다고 봐요
<SYNC Start=114676><P Class=KRCC>
저도 일격에<br>
/일격에?
<SYNC Start=117169><P Class=KRCC>
그럼 시작하도록 하죠
<SYNC Start=118285><P Class=KRCC>
정직 장기 먼저 마에다부터 가볼까요
<SYNC Start=121413><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=124392><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>마에다! 처음은 신장 148cm인<br>
다카하시에 대해 이런 한수
<SYNC Start=130669><P Class=KRCC>
1번!!
<SYNC Start=131801><P Class=KRCC>
1번부터 하실건가요?<br><font color=red>1.아직 키가 클 꺼라 기대하고 있다
<SYNC Start=133518><P Class=KRCC>
다카미나 조심해! 라는 느낌이네요<br><font color=red>1.아직 키가 클 꺼라 기대하고 있다
<SYNC Start=135213><P Class=KRCC>
그런 건가요? / 예<br><font color=red>1.아직 키가 클 꺼라 기대하고 있다
<SYNC Start=135991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=139316><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=red>여기를 넘으면 한판(거짓말)
<SYNC Start=139656><P Class=KRCC>
실은 아직 키가 클 꺼라고 기대하고 있다<br><font color=red>여기를 넘으면 한판(거짓말)
<SYNC Start=145103><P Class=KRCC>
아니요<br><font color=red>여기를 넘으면 한판(거짓말)
<SYNC Start=146562><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=red>여기를 넘으면 한판(거짓말)
<SYNC Start=149516><P Class=KRCC>
한판!<br><font color=red>여기를 넘으면 한판(거짓말)
<SYNC Start=150200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=150365><P Class=KRCC>
넘어갔습니다<br><font color=#A5ABDA>묘살!!!
<SYNC Start=151637><P Class=KRCC>
빨라! / 빠르네요!<br><font color=#A5ABDA>묘살!!!
<SYNC Start=153312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=155822><P Class=KRCC>
예고대로 였는데요
<SYNC Start=157534><P Class=KRCC>
기대해도 되잖아
<SYNC Start=159618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=160292><P Class=KRCC>
그럼 후공! 다카하시 가보죠
<SYNC Start=163324><P Class=KRCC>
벌써 한판을 당했으니까요
<SYNC Start=164740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=165419><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자신의 길을 걷는 마에다에 이런 한수
<SYNC Start=168760><P Class=KRCC>
2번!
<SYNC Start=170006><P Class=KRCC>
미네기시상! 2번은 어떤가요?<br>
　 　
<SYNC Start=170502><P Class=KRCC>
미네기시상! 2번은 어떤가요?<br><font color=red>2.AKB48 멤버 중에 이름을 모르는 애가 있다
<SYNC Start=171954><P Class=KRCC>
좋은 승부네요, 정말로 함께 있으니까 아는<br><font color=red>2.AKB48 멤버 중에 이름을 모르는 애가 있다
<SYNC Start=174831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=177755><P Class=KRCC>
실은 AKB멤버 중에 이름을 모르는 아이가 있다
<SYNC Start=183005><P Class=KRCC>
아니요
<SYNC Start=184152><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=187781><P Class=KRCC>
견뎠습니다, 한판이 아니군요
<SYNC Start=190664><P Class=KRCC>
거짓말이야!
<SYNC Start=192368><P Class=KRCC>
절대 모르고 있다고 생각해<br>
/왜그러죠, 미네기시상?
<SYNC Start=194025><P Class=KRCC>
그게 이야기하다「ㅇㅇ짱이」라고 하면
<SYNC Start=196579><P Class=KRCC>
「응? 누구?」라는게 평범하게 있어요
<SYNC Start=198478><P Class=KRCC>
보세요, 저 얼굴을!
<SYNC Start=199907><P Class=KRCC>
전원의 이름을 알고 있지요?
<SYNC Start=201272><P Class=KRCC>
알고 있어요
<SYNC Start=202510><P Class=KRCC>
그말은 연기파군요<br>
/그러네요
<SYNC Start=204740><P Class=KRCC>
선생님, 이런 일도 있나요?
<SYNC Start=206874><P Class=KRCC>
그다지 신경 쓰지 않는다는 거군요
<SYNC Start=209745><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>타인에게 흥미없는 여자
<SYNC Start=211077><P Class=KRCC>
다른 좋은 이유도 있잖아요, 선생님?<br><font color=#A5ABDA>타인에게 흥미없는 여자
<SYNC Start=211903><P Class=KRCC>
다른 좋은 이유도 있잖아요, 선생님?<br>
　 　
<SYNC Start=213208><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=213686><P Class=KRCC>
계속해서 선공, 마에다 하시죠<br>
/예
<SYNC Start=216643><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=218713><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>다음으로 남자애 같은 다카하시에게 이런 한수
<SYNC Start=222401><P Class=KRCC>
이번엔 제가 굉장히 신경이<br>쓰이는 부분을 해볼까해요
<SYNC Start=225844><P Class=KRCC>
몇 번인가? 2번!
<SYNC Start=227801><P Class=KRCC>
이건 아이돌로서 신경 쓰이는군요<br><font color=red>2.실은 집에선 사각팬츠를 입는다
<SYNC Start=229951><P Class=KRCC>
이건 아니죠<br><font color=red>2.실은 집에선 사각팬츠를 입는다
<SYNC Start=230818><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=233714><P Class=KRCC>
실은 집에선 사각팬츠를 입는다
<SYNC Start=238219><P Class=KRCC>
아니요
<SYNC Start=239060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=241192><P Class=KRCC>
견뎠군요
<SYNC Start=242079><P Class=KRCC>
잠시만요
<SYNC Start=242751><P Class=KRCC>
아무리 그래도 이런 질문은 심하잖아요
<SYNC Start=246023><P Class=KRCC>
그럴 것 같은데요<br>
/잠시만요
<SYNC Start=248178><P Class=KRCC>
안 입어요!
<SYNC Start=249158><P Class=KRCC>
아닌가요?
<SYNC Start=250354><P Class=KRCC>
역시나 이건 한사람의 여성으로서
<SYNC Start=252366><P Class=KRCC>
계속해서 후공, 다카하시 해볼까요
<SYNC Start=255244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=257151><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>멋 부리는걸 좋아하는 마에다에게 이런 한수
<SYNC Start=259781><P Class=KRCC>
7번!
<SYNC Start=261079><P Class=KRCC>
자~ 이건 어떻게 생각하고 있을까요?<br>
<font color=red>7.솔직히 사야카의 사복은 촌스럽다
<SYNC Start=262910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=266076><P Class=KRCC>
솔직히 아키모토 사야카의 사복은 촌스럽다
<SYNC Start=272101><P Class=KRCC>
아니요
<SYNC Start=273530><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=275171><P Class=KRCC>
넘었다~　한판!
<SYNC Start=278101><P Class=KRCC>
한판! 다카미나 해냈습니다
<SYNC Start=280766><P Class=KRCC>
자~ 마에다상!
<SYNC Start=283546><P Class=KRCC>
저에게 묻지 않아도 모두 같은 생각이잖아요
<SYNC Start=286001><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=#A5ABDA>사복이 촌스런 여자
<SYNC Start=286831><P Class=KRCC>
뭐라고?<br><font color=#A5ABDA>사복이 촌스런 여자
<SYNC Start=288412><P Class=KRCC>
좋은 곳을 건드렸군요, 다카미나
<SYNC Start=290085><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=290501><P Class=KRCC>
자~ 다음으로 선공, 마에다의 공격이군요
<SYNC Start=294126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=296235><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>계속해서 라이브에서 언제나<br>
MC를 보는 다카하시에 관한 한수
<SYNC Start=302401><P Class=KRCC>
몇 번인가?
<SYNC Start=303401><P Class=KRCC>
8번!
<SYNC Start=304401><P Class=KRCC>
이렇게 보면 그런 부분도 있으니<br><font color=red>8.라이브에서 자신의 토크에 황홀해한다
<SYNC Start=306766><P Class=KRCC>
좋은 곳을 찔렸군요<br><font color=red>8.라이브에서 자신의 토크에 황홀해한다
<SYNC Start=308066><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=311651><P Class=KRCC>
실은 자기 라이브의 토크에 황홀해한다
<SYNC Start=318647><P Class=KRCC>
아니요
<SYNC Start=320026><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=321769><P Class=KRCC>
한판~
<SYNC Start=323791><P Class=KRCC>
자기가 풋! 이라고 해버렸잖아요
<SYNC Start=325780><P Class=KRCC>
뭐~ 그래도...
<SYNC Start=326812><P Class=KRCC>
자신의 MC(토크)에 만족하고 있어요
<SYNC Start=329584><P Class=KRCC>
다른 사람에겐 민폐지만요
<SYNC Start=331013><P Class=KRCC>
대기실에서 오늘 좀 웃겼지?라고<br>
아무도 그렇게 생각하지 않는데
<SYNC Start=333801><P Class=KRCC>
자기만족을 하고 있으니...<br><font color=#A5ABDA>자기만족이 심한 여자
<SYNC Start=335606><P Class=KRCC>
그런 말도 하시나요?<br><font color=#A5ABDA>자기만족이 심한 여자
<SYNC Start=336415><P Class=KRCC>
그런 말도 하시나요?<br>
　 　
<SYNC Start=337346><P Class=KRCC>
가까이 있으면 있을수록 알게 되는...<br>
/과연
<SYNC Start=339841><P Class=KRCC>
2판을 따셨군요<br>
/네! 낙승
<SYNC Start=342798><P Class=KRCC>
더워(X2)
<SYNC Start=343498><P Class=KRCC>
다음으로 후공, 다카하시
<SYNC Start=345880><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=348401><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>수많은 드라마에 출연하는<br>마에다에게 이런 한수
<SYNC Start=352224><P Class=KRCC>
8번!<br><font color=red>8.AKB48에서 제일 연기를 잘한다고 생각한다
<SYNC Start=352915><P Class=KRCC>
이건 그래도...아픈 곳일 수도 있겠군요<br><font color=red>8.AKB48에서 제일 연기를 잘한다고 생각한다
<SYNC Start=356326><P Class=KRCC>
이건 알고 싶어<br><font color=red>8.AKB48에서 제일 연기를 잘한다고 생각한다
<SYNC Start=357011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=360491><P Class=KRCC>
실은 AKB에서 제일 연기를<br>잘한다고 생각하고 있다
<SYNC Start=365799><P Class=KRCC>
아니요
<SYNC Start=367051><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=367504><P Class=KRCC>
넘었다~ 한판!
<SYNC Start=369559><P Class=KRCC>
넘었다~ 한판입니다
<SYNC Start=372101><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=373050><P Class=KRCC>
이건 표정에서도 살짝 보인 것 같은데요
<SYNC Start=375816><P Class=KRCC>
이건 어떤가요? 이렇게 생각하나요?
<SYNC Start=377694><P Class=KRCC>
AKB안에서 경쟁을 하는게 아니니까
<SYNC Start=382054><P Class=KRCC>
뭐라고 할까요, 라이벌이라고<br>생각하는 아이는 없으니까...
<SYNC Start=387512><P Class=KRCC>
눈이 흔들리는데요
<SYNC Start=388518><P Class=KRCC>
저는 그렇게 생각 안하지만
<SYNC Start=390373><P Class=KRCC>
기분은 솔직했던 것 같아요...
<SYNC Start=393341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=394654><P Class=KRCC>
다카하시도 장군을 불렸는데요<br>
/예
<SYNC Start=397856><P Class=KRCC>
2대2군요
<SYNC Start=398818><P Class=KRCC>
멋진 승부군요
<SYNC Start=399912><P Class=KRCC>
선공, 마에다 가볼까요?
<SYNC Start=403025><P Class=KRCC>
음~어려워졌는데요
<SYNC Start=404931><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=405033><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>AKB 프로듀서에 관한 이런 한수
<SYNC Start=408501><P Class=KRCC>
3번인가요?
<SYNC Start=409413><P Class=KRCC>
<font color=red>3.슬슬 아키P 노래 이외의 곡을 부르고 싶다
<SYNC Start=413308><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=416370><P Class=KRCC>
사실은 아키모토 야스시상<br>이외의 곡을 부르고 싶다
<SYNC Start=424327><P Class=KRCC>
아니요
<SYNC Start=425592><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=426153><P Class=KRCC>
아니라고 했어요
<SYNC Start=427680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=429470><P Class=KRCC>
위험해요(X3)
<SYNC Start=432852><P Class=KRCC>
자~ 견뎠습니다, 한판이 아닙니다
<SYNC Start=435166><P Class=KRCC>
조금 기쁘네요
<SYNC Start=437101><P Class=KRCC>
그런가요?<br>
/네, 다행이라고 생각해요
<SYNC Start=439128><P Class=KRCC>
가수 지망인 다카미나니까 여러 가지<br>
모험을 하고 싶을까? 라고 생각했지만
<SYNC Start=443000><P Class=KRCC>
지금은 믿음을 져버리지 않아 안심이네요
<SYNC Start=446174><P Class=KRCC>
그건 역시 배반 행위에 들어가나요?
<SYNC Start=448164><P Class=KRCC>
그러네요, 역시 AKB에 있는 한은...<br>
/그래요
<SYNC Start=451082><P Class=KRCC>
그렇군요, 계속해서 다카하시
<SYNC Start=456001><P Class=KRCC>
정했어요
<SYNC Start=456514><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>언제나 썰렁한 다카하시, 계속해서 이런 한수
<SYNC Start=459897><P Class=KRCC>
3번이군요
<SYNC Start=461076><P Class=KRCC>
이건...알고 싶어요<br><font color=red>3.실제론 다카미나는 재미있다고 생각한다
<SYNC Start=463187><P Class=KRCC>
알고 싶다?<br><font color=red>3.실제론 다카미나는 재미있다고 생각한다
<SYNC Start=464251><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=467488><P Class=KRCC>
실제론 다카미나의 이야기가<br>재미있다고 생각한다
<SYNC Start=473123><P Class=KRCC>
아니요
<SYNC Start=474600><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=477336><P Class=KRCC>
이정도로 움직이지 않는건가?
<SYNC Start=478813><P Class=KRCC>
선생님, 이건 무슨 경우지요?
<SYNC Start=480601><P Class=KRCC>
전혀 신경도 안 쓴다는 겁니다
<SYNC Start=483301><P Class=KRCC>
전혀 신경이 안쓰이는
<SYNC Start=484401><P Class=KRCC>
거짓말 탐지기라는건 굉장하네요!
<SYNC Start=487151><P Class=KRCC>
왜 그건만은 굉장히 신경 쓰는거야
<SYNC Start=489459><P Class=KRCC>
굉장하네요
<SYNC Start=490580><P Class=KRCC>
그럼 선공, 마에다!
<SYNC Start=492456><P Class=KRCC>
다카미나 동요하고 있을 것 같아요<br>
/그래요
<SYNC Start=495215><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=497504><P Class=KRCC>
7번!
<SYNC Start=498589><P Class=KRCC>
과연~<br><font color=red>7.썰렁한 케릭터지만 시노다만큼 썰렁하지 않다
<SYNC Start=499801><P Class=KRCC>
좋은 부분을 고르셨군요<br><font color=red>7.썰렁한 케릭터지만 시노다만큼 썰렁하지 않다
<SYNC Start=501101><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=503957><P Class=KRCC>
솔직히 썰렁한 케릭터지만 마리코<br>
정도로 썰렁하지는 않다고 생각한다
<SYNC Start=509093><P Class=KRCC>
아니요
<SYNC Start=510401><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=513304><P Class=KRCC>
한판을 얻었습니다
<SYNC Start=515899><P Class=KRCC>
자~ 그러므로 마에다의 승리!
<SYNC Start=520023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=522912><P Class=KRCC>
다카하시상, 그렇게 생각하고 있다는 건가요?
<SYNC Start=525870><P Class=KRCC>
까놓고 말해서 마리코사마가 더 썰렁해요<br>
/잠깐만! 아니야
<SYNC Start=530406><P Class=KRCC>
시노다상은 어떻게 생각해요?
<SYNC Start=532125><P Class=KRCC>
미나미랑 같은 취급을 받기 싫어요
<SYNC Start=535414><P Class=KRCC>
시노다상 입장에선...
<SYNC Start=536686><P Class=KRCC>
지금 그 리엑션도 일부러 그러는 것 같아서
<SYNC Start=538527><P Class=KRCC>
뭔가.. 썰렁하군요<br><font color=#A5ABDA>쇼와때 리액션
<SYNC Start=540373><P Class=KRCC>
왜요?<br><font color=#A5ABDA>쇼와때 리액션
<SYNC Start=541337><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=544825><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>계속해서 이쪽의 신코너~
<SYNC Start=547735><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=549330><P Class=KRCC>
The AKBest 10<br><font color=gray>더베스트텐 이란 예전 가요프로 패러디
<SYNC Start=553922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=556894><P Class=KRCC>
안녕하세요, 그레 히로시입니다
<SYNC Start=558656><P Class=KRCC>
안녕하세요, 미네야나기 테츠코입니다
<SYNC Start=561571><P Class=KRCC>
안녕하세요, 미네야나기 테츠코상
<SYNC Start=563165><P Class=KRCC>
안녕하세요
<SYNC Start=563693><P Class=KRCC>
미네야나기 테츠코상은 <br>
쿠로야나기 테츠코상이랑은 관계 없는거죠?
<SYNC Start=567070><P Class=KRCC>
그래요, 쿠로야나기 테츠코상의<br>사돈에 팔촌의 친구입니다
<SYNC Start=570596><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=red>생판 남남
<SYNC Start=571687><P Class=KRCC>
그럼 완전히 관계없단? / 그래요<br><font color=red>생판 남남
<SYNC Start=573871><P Class=KRCC>
AKBest10은요, TV에선 볼 수 없는<br>AKB48의 숨겨진 특기나 취미를
<SYNC Start=579162><P Class=KRCC>
방송 스텝이나 매니저가 인기투표를 해서
<SYNC Start=582264><P Class=KRCC>
랭킹화 시킨 것이 이 AKBest10입니다
<SYNC Start=586384><P Class=KRCC>
이번주의 10위부터 6위까지는<br>보시는 대로입니다
<SYNC Start=590552><P Class=KRCC>
AKB가 아니면서 과감히 엔트리한<br>키요토상은 아쉽게도 10위였습니다
<SYNC Start=595751><P Class=KRCC>
혼자 EXILE이란 걸로..
<SYNC Start=597712><P Class=KRCC>
그러내
<SYNC Start=599239><P Class=KRCC>
혼자서 14명을 한건 나밖에 없지 않아?
<SYNC Start=602845><P Class=KRCC>
뭐 확실히 캐릭터가 들어갔군요
<SYNC Start=605883><P Class=KRCC>
그럼 시작합시다!
<SYNC Start=606978><P Class=KRCC>
이번 주 5위!
<SYNC Start=609361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=613602><P Class=KRCC>
123점 와타나베 마유의「마하 일러스트」
<SYNC Start=617670><P Class=KRCC>
치비마리코짱의 반친구인<br>마루오군의 얼굴을 그립니다
<SYNC Start=621507><P Class=KRCC>
10초에...
<SYNC Start=622810><P Class=KRCC>
그럼 부탁합니다
<SYNC Start=624764><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=629091><P Class=KRCC>
벌써 시작했어요
<SYNC Start=630334><P Class=KRCC>
굉장해, 정신 없이 그리고 있어
<SYNC Start=632406><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=637972><P Class=KRCC>
정확해
<SYNC Start=638869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=641151><P Class=KRCC>
굉장해
<SYNC Start=642195><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=642420><P Class=KRCC>
그림의 퀄리티도 굉장하네요<br>
/굉장하네요
<SYNC Start=646827><P Class=KRCC>
참고로 마루오군은 1965년<br>태어나서 올해로 44살
<SYNC Start=651108><P Class=KRCC>
복싱의 카메다 선수의 아버지<br>시로상과 동급생입니다
<SYNC Start=655571><P Class=KRCC>
그딴 정보 필요 없잖아?
<SYNC Start=656849><P Class=KRCC>
계속해서 가봅시다
<SYNC Start=658914><P Class=KRCC>
이번 주 4위!
<SYNC Start=661430><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=665619><P Class=KRCC>
135점 카시와기 유키의「리액션 기술」
<SYNC Start=669538><P Class=KRCC>
리액션 기술?<br>
/예
<SYNC Start=671886><P Class=KRCC>
<font color=gray>그냥 보시죠
<SYNC Start=676188><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=689640><P Class=KRCC>
방금 그건 뭐야?
<SYNC Start=691001><P Class=KRCC>
참고로 카시와기상이 보고 있던 건...
<SYNC Start=694540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=696064><P Class=KRCC>
이것!
<SYNC Start=697896><P Class=KRCC>
5월의 달력입니다<br>
/과연!
<SYNC Start=701132><P Class=KRCC>
붉다고 한건 이 부분을 말한 거군요
<SYNC Start=703511><P Class=KRCC>
엄청 빨게요<br>
/멋지네요
<SYNC Start=705993><P Class=KRCC>
토토로의 사츠키짱은 5월 출생
<SYNC Start=708295><P Class=KRCC>
의원인 카타야마 사츠키상도 5월 출생
<SYNC Start=710437><P Class=KRCC>
아리가 사츠키(탤런트)상은 9월 출생입니다
<SYNC Start=713201><P Class=KRCC>
사츠키면서 9월 출생이군요<br>
/예
<SYNC Start=715206><P Class=KRCC>
방금전부터 그런 정보 필요 없는데요
<SYNC Start=717105><P Class=KRCC>
자~ 계속해서...
<SYNC Start=719035><P Class=KRCC>
잠시만!!(X2)
<SYNC Start=720419><P Class=KRCC>
이번 주 3위!
<SYNC Start=722849><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=727041><P Class=KRCC>
162점 키타하라 리에의「키타하라 우주에」
<SYNC Start=730502><P Class=KRCC>
뭐야?
<SYNC Start=732327><P Class=KRCC>
아이돌 역사상 처음일지도 모르겠군요
<SYNC Start=733950><P Class=KRCC>
자~ 보도록 하겠습니다
<SYNC Start=735813><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=744834><P Class=KRCC>
어라?
<SYNC Start=745454><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=746315><P Class=KRCC>
목소리가
<SYNC Start=747254><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=747810><P Class=KRCC>
뒤늦게
<SYNC Start=748961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=749521><P Class=KRCC>
들리고
<SYNC Start=750706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=751306><P Class=KRCC>
있어
<SYNC Start=752229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=752801><P Class=KRCC>
굉장해<br>
/굉장하네요
<SYNC Start=755735><P Class=KRCC>
한마디로 굉장하네요
<SYNC Start=756828><P Class=KRCC>
이걸 듣는다면 잇코쿠상 참을 수 없겠는데요<br>
<font color=gray>복화술 개그맨
<SYNC Start=759295><P Class=KRCC>
영업을 못하겠군요<br>
<font color=gray>복화술 개그맨
<SYNC Start=760612><P Class=KRCC>
우주란 설정이 필요했어?<br>
/자 그럼 가보죠
<SYNC Start=763078><P Class=KRCC>
이번 주 2위!
<SYNC Start=765354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=769516><P Class=KRCC>
188점 오호리 메구미의「한방 개그」
<SYNC Start=773546><P Class=KRCC>
한방 개그?
<SYNC Start=776001><P Class=KRCC>
뭐야?<br>
/뭘까요?
<SYNC Start=777927><P Class=KRCC>
이건 멤버도 모르는 건가요?<br>
/몰라요
<SYNC Start=780640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=788648><P Class=KRCC>
엄청 화내는데
<SYNC Start=790183><P Class=KRCC>
감사합니다<br><font color=#A5ABDA>오호리 매니저 성덕씨
<SYNC Start=792602><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=795684><P Class=KRCC>
매니저인 김상과 콤비 개그를 하셨는데요
<SYNC Start=799172><P Class=KRCC>
참고로 매니저인 킨상은 독신으로<br>
현재 신부를 모집중입니다<font color=hotpink>♥
<SYNC Start=804431><P Class=KRCC>
알게뭐야!
<SYNC Start=805501><P Class=KRCC>
좋은 분을 만났으면 좋겠군요<br>
/그래요
<SYNC Start=807421><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=809057><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>1위 발표 전에 이 코너<br><font color=silver>이번 주의 스포트라이트
<SYNC Start=814390><P Class=KRCC>
1위 전에 아쉽게도 랭크인 하지 못했지만
<SYNC Start=818730><P Class=KRCC>
주목을 받고 있는 이번 주의 스포트라이트입니다
<SYNC Start=821589><P Class=KRCC>
이번 주는 이분입니다
<SYNC Start=823296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=824842><P Class=KRCC>
32위, 15점!
<SYNC Start=826641><P Class=KRCC>
쿠라모치 아스카의「코바시의 짧은 이야기」
<SYNC Start=829302><P Class=KRCC>
코바시의 짧은 이야기!
<SYNC Start=831218><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=834404><P Class=KRCC>
오늘은 제가 엄청 사랑하는 프로레슬러
<SYNC Start=838383><P Class=KRCC>
코바시 켄타에 관해 뜨겁게<br>
이야기하도록 하겠습니다
<SYNC Start=842966><P Class=KRCC>
프로레슬러는 이 세상에<br>별의 숫자만큼 있습니다
<SYNC Start=848146><P Class=KRCC>
하지만 코바시 선수같이 멋진 사람은 없습니다
<SYNC Start=852169><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=853181><P Class=KRCC>
프로레슬러가 되기 전에 레슬러라면
<SYNC Start=856226><P Class=KRCC>
레슬링,유도,역사가 일반적이지만
<SYNC Start=860918><P Class=KRCC>
코바시 선수는 다릅니다!
<SYNC Start=862669><P Class=KRCC>
코바시 선수가 레슬러가 되기 전의 직업,<br>그것은...
<SYNC Start=866418><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=867688><P Class=KRCC>
샐러리맨
<SYNC Start=869055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=869413><P Class=KRCC>
거기다 대기업인 쿄세라에서 근무 했습니다
<SYNC Start=874250><P Class=KRCC>
프로레슬러라면 흉폭하고 무섭다!<br>
라는 이미지가 붙어 다니지만
<SYNC Start=879455><P Class=KRCC>
코바시 선수는 다릅니다
<SYNC Start=881101><P Class=KRCC>
귀여운 갭이 많이 있습니다!
<SYNC Start=884209><P Class=KRCC>
예를들어
<SYNC Start=885030><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=886267><P Class=KRCC>
땀보
<SYNC Start=887443><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=888393><P Class=KRCC>
코바시 선수는 엄청나게 땀을 흘립니다
<SYNC Start=891094><P Class=KRCC>
그러니 쿨러는 일년내내
<SYNC Start=893997><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=894786><P Class=KRCC>
16도
<SYNC Start=896017><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=896901><P Class=KRCC>
엄청 낮어<br>
/일년내내요?
<SYNC Start=898529><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=900309><P Class=KRCC>
엉뚱한 영어<br><font color=gray>콩글리쉬와는 조금 다른 의미
<SYNC Start=901905><P Class=KRCC>
예전에 대기업에 근무한 것도 있어<br><font color=gray>콩글리쉬와는 조금 다른 의미
<SYNC Start=905980><P Class=KRCC>
상태가 좋을 때는 자주 영어가 나와 버립니다<br><font color=gray>콩글리쉬와는 조금 다른 의미
<SYNC Start=910022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=910201><P Class=KRCC>
연습중
<SYNC Start=911608><P Class=KRCC>
주변의 선수들은「몸통을 졸라」<br><font color=gray>영어를 봐선 감량을 말하는 걸지도..
<SYNC Start=915444><P Class=KRCC>
라고 열기를 뿜어내는 가운데<br><font color=gray>영어를 봐선 감량을 말하는 걸지도..
<SYNC Start=917546><P Class=KRCC>
코바시 선수만은<br><font color=gray>영어를 봐선 감량을 말하는 걸지도..
<SYNC Start=919900><P Class=KRCC>
체인지 더 보디(X2)<br><font color=gray>영어를 봐선 감량을 말하는 걸지도..
<SYNC Start=922695><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=923100><P Class=KRCC>
라고 이해할 수 없는 영어로 소리쳐요
<SYNC Start=927370><P Class=KRCC>
우와~ 멋져<font color=hotpink>♥
<SYNC Start=929950><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=932672><P Class=KRCC>
우와~ 멋져요
<SYNC Start=935625><P Class=KRCC>
저 정도로 프로레슬러에 대해 <br>
말하는 아이돌은 없으니까요
<SYNC Start=939903><P Class=KRCC>
굉장한 상식을 가르쳐주셨군요
<SYNC Start=941635><P Class=KRCC>
득이 되겠네요<br>
/그러네요
<SYNC Start=943699><P Class=KRCC>
참고로 쿠라모치상이 최근에 산 코바시 굿즈는
<SYNC Start=946589><P Class=KRCC>
코바시 켄타 사진집「Document 」라고 합니다
<SYNC Start=949679><P Class=KRCC>
사진집도 내셨나요?
<SYNC Start=951596><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=951771><P Class=KRCC>
오랜만에 마음이 울리지<br>않는 긴 이야기를 들었어
<SYNC Start=954712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=954861><P Class=KRCC>
드디어 이번 주 1위!
<SYNC Start=959010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=963401><P Class=KRCC>
195점 미야자키 미호의「지적하기」
<SYNC Start=967460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=968785><P Class=KRCC>
그녀는 지금 반항기 중이니까요
<SYNC Start=971136><P Class=KRCC>
누군가에게 할 말이 있는 걸까요?
<SYNC Start=973296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=977920><P Class=KRCC>
너네들 아키바48이였던가?<br>
/AKB야~
<SYNC Start=981477><P Class=KRCC>
시끄럽네~
<SYNC Start=982634><P Class=KRCC>
뭐~ 그런 아키바48 모두에게<br>
할 말이 산덤이 만큼 있지만
<SYNC Start=989035><P Class=KRCC>
어이! 다카하시!!<br>
/나?
<SYNC Start=993285><P Class=KRCC>
오늘 시간이 없으니 네 녀석이야!
<SYNC Start=995114><P Class=KRCC>
시간이 없어? 잠깐만!!<br><font color=#A5ABDA>선배 다카하시에게 지적하기
<SYNC Start=997303><P Class=KRCC>
다카하시가 나이가 많지?
<SYNC Start=999700><P Class=KRCC>
아이돌이지?
<SYNC Start=1001026><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002600><P Class=KRCC>
언제나 언제나..똑같은 머리잖아!
<SYNC Start=1007999><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>웃을 일이 아닌데요...
<SYNC Start=1011501><P Class=KRCC>
개그도 머리 스타일도 어중간 하신데요
<SYNC Start=1016401><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1024101><P Class=KRCC>
뭐야 이건?
<SYNC Start=1025741><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029054><P Class=KRCC>
지적이 아니라 욕이잖아요!
<SYNC Start=1031835><P Class=KRCC>
뭐야? 마지막에 바보는?
<SYNC Start=1033277><P Class=KRCC>
미야자키 미호의 욕을<br>스텝들 모두가 너무 좋단걸로
<SYNC Start=1039760><P Class=KRCC>
머리 스타일이 같은가요?<br>
/그러네요, 기본적으로...
<SYNC Start=1041640><P Class=KRCC>
벌써 3년 가까이 계속 이런 머리 스타일
<SYNC Start=1044157><P Class=KRCC>
바꾸지 않는 이유가 있나요?
<SYNC Start=1045901><P Class=KRCC>
다른 머리 형태에 도전했었는데<br>
결국은 어울리지 않아서요
<SYNC Start=1049034><P Class=KRCC>
이게 완성형이죠
<SYNC Start=1050170><P Class=KRCC>
미야자키상 지금 머리 스타일은<br>
실제로 어울리나요?
<SYNC Start=1052930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053497><P Class=KRCC>
어울려요
<SYNC Start=1055901><P Class=KRCC>
어울리나요?<br>
<font color=#A5ABDA>벌써 비행을 끝낸 비행소녀...
<SYNC Start=1058399><P Class=KRCC>
잠시 삐뚤어졌던 건가 봐요<br>
<font color=#A5ABDA>벌써 비행을 끝낸 비행소녀...
<SYNC Start=1060010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1061373><P Class=KRCC>
<font color=gold>프레이즈 뮤지엄<br>~한마디 미술관~
<SYNC Start=1064315><P Class=KRCC>
<font color=silver>그것은 듣는 사람을 황홀하게<br>
만드는 말을 수집한 미술관
<SYNC Start=1069101><P Class=KRCC>
<font color=silver>그럼 오늘밤은...
<SYNC Start=1070919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1071270><P Class=KRCC>
이번 회의 테마는...
<SYNC Start=1072854><P Class=KRCC>
수업 중에 소곤소곤 듣고 싶은 한마디
<SYNC Start=1077958><P Class=KRCC>
먼저 팬네임 COCO님의 작품입니다
<SYNC Start=1081005><P Class=KRCC>
오노 에레나에게 수업 중에<br>
소곤소곤 듣고 싶은 한마디
<SYNC Start=1086374><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089365><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>저기 답 좀 보여줘♥
<SYNC Start=1093014><P Class=KRCC>
뭘까요?
<SYNC Start=1094893><P Class=KRCC>
정말 이 세상의 것인가요?
<SYNC Start=1098086><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1099633><P Class=KRCC>
자 계속해서 팬네임 간사장님의 작품
<SYNC Start=1104750><P Class=KRCC>
와타나베 마유에게 수업 중에<br>
소곤소곤 듣고 싶은 한마디
<SYNC Start=1109098><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1112654><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>또 같은 반이 되었네♥
<SYNC Start=1116359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1117975><P Class=KRCC>
「오~」가 아니죠!
<SYNC Start=1120741><P Class=KRCC>
어라? 이상한데
<SYNC Start=1122010><P Class=KRCC>
이건 정말로 좋네요
<SYNC Start=1125002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1125607><P Class=KRCC>
듣고 싶어
<SYNC Start=1126772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1127398><P Class=KRCC>
이번에 제가 채용하는 것은...
<SYNC Start=1130216><P Class=KRCC>
<font color=silver>심판
<SYNC Start=1135484><P Class=KRCC>
이쪽!
<SYNC Start=1137011><P Class=KRCC>
와타나베 마유의 한마디
<SYNC Start=1138800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1139641><P Class=KRCC>
왜?<br>
/이겼다!
<SYNC Start=1141089><P Class=KRCC>
어? 왜이래?
<SYNC Start=1143658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143800><P Class=KRCC>
뽑히지 못한 작품은 봉인을 하죠
<SYNC Start=1147295><P Class=KRCC>
왜? 나 오타프로거든!
<SYNC Start=1149210><P Class=KRCC>
　 　
<br><font color=red>봉인
<SYNC Start=1151182><P Class=KRCC>
상관 없거든요<br><font color=red>봉인
<SYNC Start=1152582><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1152958><P Class=KRCC>
우와~ 코멘트가 떠오르지 않았어
<SYNC Start=1156267><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1157466><P Class=KRCC>
여배우의 길은 막힌건가?
<SYNC Start=1161400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1163174><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>손님에게 안내입니다
<SYNC Start=1165801><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>방송 종료 후 방금 두사람의 프레이즈를<br>
스페셜 버전으로 동영상 발신!
<SYNC Start=1171685><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>더욱이 저번에 방송한 마에다와<br>
마야자와의 스페셜 버전도 발신합니다
<SYNC Start=1177406><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자세한건 방송 공식 사이트에서
<SYNC Start=1180296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182955><P Class=KRCC>
<font color=green>잠시후<br>
<font color=red>신곡<b>「涙サプライズ」</b>의 PV를 TV 첫공개!!
<SYNC Start=1188427><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191000><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>생일 축하해
<SYNC Start=1192957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205027><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>자~ 6월 24일에 발매되는<br>
대망의 뉴싱글<font color=gold><b>「涙サプライズ」
<SYNC Start=1211366><P Class=KRCC>
<font color=#A5ABDA>이번엔 방금 만들어 따끈따끈한<br>
PV를 TV 첫 피로입니다!!
<SYNC Start=1216356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1217640><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>수업을 마치는 벨이 울리면
<SYNC Start=1221277><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>느닷없이 너의 눈을 가리고
<SYNC Start=1224568><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>무턱대고 팔을 잡아서
<SYNC Start=1228142><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>끌고가는 체육관
<SYNC Start=1231645><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>바스켓볼 골대 근처
<SYNC Start=1235230><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>불안한 듯이 너는 세워져서
<SYNC Start=1238650><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>「뭐하는 거야?」라고 물어보지만
<SYNC Start=1242181><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>흘려버리고 대답하지 않지
<SYNC Start=1245781><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>클래스메이트가 모여서
<SYNC Start=1249445><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>준비한거야, 아무도 모르게
<SYNC Start=1252971><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>아이 마스크를 벗어도 좋아
<SYNC Start=1256198><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>그것이 신호야 모두 함께
<SYNC Start=1259589><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>울리는 폭죽
<SYNC Start=1261515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266404><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>케이크의 촛불을
<SYNC Start=1270273><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>단숨에 자~ 불어서 꺼버려
<SYNC Start=1273419><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>너를 위한 파티 시작하자
<SYNC Start=1277001><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280295><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>작전은 대성공
<SYNC Start=1284573><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>생일을 기억하고 있었어
<SYNC Start=1287489><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>이렇게 많은 친구들이 노래하고 있어
<SYNC Start=1291548><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>너의 뺨에 눈물 서프라이즈
<SYNC Start=1298223><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1319081><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>행운을 너에게!
<SYNC Start=1322990><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>목소리를 모아서
<SYNC Start=1324722><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>축하해!
<SYNC Start=1326394><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>애정을 담아서 축하해!
<SYNC Start=1330021><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1333161><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>행운을 너에게!
<SYNC Start=1336938><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>꼭 끌어안고
<SYNC Start=1338846><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>축하해!
<SYNC Start=1340604><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>마지막으로 한 번 더 축하해!
<SYNC Start=1344041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1347801><P Class=KRCC>
<font color=peachpuff>생일 축하해!
<SYNC Start=1349681><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1356059><P Class=KRCC>
AKB48 제8기생이 오디션으로 드디어 결정!!
<SYNC Start=1361000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1362259><P Class=KRCC>
현재 극장데뷔를 목표로 레슨중!
<SYNC Start=1365611><P Class=KRCC>
새롭게 동료가 된 그녀들에게<br>
응원을 부탁드립니다
<SYNC Start=1369748><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1370818><P Class=KRCC>
<font color=green>잠시후 <font color=red>멤버들의 요리 첫 체험♥
<SYNC Start=1376540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380453><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>있잖아
<SYNC Start=1381977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1382352><P Class=KRCC>
<font color=hotpink>생일 축하해
<SYNC Start=1384623><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1395360><P Class=KRCC>
생일 축하해
<SYNC Start=1399155><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1400621><P Class=KRCC>
소중히 간직한 선물
<SYNC Start=1403104><P Class=KRCC>
AKB48 New Maxi Single
<SYNC Start=1406917><P Class=KRCC>
涙サプライズ 6월 24일 ON SALE
<SYNC Start=1412101><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1419901><P Class=KRCC>
다음주 멤버들의 요리 공부
<SYNC Start=1423501><P Class=KRCC>
해프닝 연속인 첫 체험
<SYNC Start=1426385><P Class=KRCC>
대체 어떤 요리가 될 것 인가?
<SYNC Start=1429674><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1432057><P Class=KRCC>
<font color=aquamarine>다음주 소녀들이 요리를 공부!<br>
전대미문의 엉뚱한 사건 연발에 아연실색!!
<SYNC Start=1439971><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>