좋아하는 마음
오늘은 참지 않아도 될까요?
지금껏 감춰왔던 마음
오늘밤은 모든걸 다 보여드릴게요
금단의 문
열어버렸습니다
연애해금
러브러브상♡
어서와요~♬
-AKB의 멤버들중에서는
-사이가 좋은 멤버들이 있지만
-그중에서도 우정을 넘어서
-애정으로 합쳐진 커플들이 있다는거 같아요
-애정?
-애정으로
-그치? 시마다, 그런거지?
-꽤 있죠
-멤버들끼리 서로 러브러브 한다던지
-그걸 좀 넘어서 츄츄 한다던지
-'츄츄'를 한다고??
-그렇게 러브러브인거야?
-그건 우정이 아닌거네?
-그건요, AKB48에서는 흔히 있는 일이라고 생각해요
-AKB에서는 흔히 있다고?
-무슨 말이냐 하면
-저 평소에 밖에 돌아다닐때요,
-멤버랑 손잡고 다닌다던지, 팔쨩을 끼던지 하거든요
-주위에서 보면 '에? 얘네들 괜찮은거?'라고 생각하지만
-스스로의 관점에서는 당연한 거라서
-역시 AKB에서는 평범하게 있는 일 아닌가 싶어서요
-연애금지니까
-자, 그런 의미에서요
-이번회는 러브러브 행동을 보여드리려는
-2쌍의 커플이 나오게 됩니다
첫번째의 러브러브 커플은?
모기 시노부 & 무카이치 미온 커플
두명이 서로를 의식한건 벌써 2년전의 일
2014년 4월, 무카이치상이 SNS상에서
'지금 신경쓰이는 멤버는?'이라는 질문에 대해
'모기상에요'라고 공언한걸 계기로
둘의 관계가 급진전
그 이후, 대략 2년간
남의 눈을 피하지도 않고
순조롭게 관계를 쌓아온 두명
지금은 멤버뿐 아니라
팬들도 인정하는 러브러브 페어
그렇다
지금의 두명은
'너는 누구에게도 주지 않아'
'나도 너에게서 떨어지지 않아'
사귀기 시작한지 2년
누구라도 알고 있는 AKB 공인 커플
모기, 무카이치의 등장입니다
-교제한지 2년이라고 하는데
-평소와는 살짝 다른 얼굴하고 있지만요
-그리고 두쌍째의 커플은 이쪽입니다
계속해서,
오카다 나나 & 무라야마 유이리~♬의 러브러브 커플~♡
-뭔가 서로 지탱해주는 느낌의?
같은 팀4에
같은 18살
여러가지로 공통점이 많은 두사람의 거리가 좁혀진건
자연스러운 결과였습니다
이 방송에서도 검증된 마지메女 오카다도
무라야마의 앞에서는 다른 사람이 됩니다
무라야마를 '정신적 지주'라고 公言
저희들 처음으로 사겼습니다
아직 손잡는 법도 모르는 두근두근 동급생 커플
-아레? 아레??
-사호?!
-오카다와 무라야마가 등장합니다!
-러브러브상 두번째 커플은
-오카다와 무라야마의 커플입니다
이 방송은 보고 계시는 스폰서의 제공으로 보내드립니다
-괜찮아?
-본인 커플이 러브러브라는 자신은 있나요? 무카이치!
-있어요!
-그게 벌써 2년이니까요
-사귄게 오래됐으니까요
-같이 있었던 시간이 길어서
-뭐를 했길래 2년이라고 하는지는 잘 모르겠지만 말야
-자, 오카다와 무라야마 페어는 자신있으신가요?
-물론, 있습니다!
-아, 그런가요?
-같은 물건도 엄청 많구요
-그리고 같은 나이이기도 하고 서로를 잘 알아주니까요
-나에게 오카다는 마지메라는 이미지가 있는데
-러브러브같은거 하는거야?
-네!
-엄청 좋아요♡
-눈이 빛나요
-무라야마는 평소에 이런 느낌인거야?
(배드보이즈가 유이리를 잘 알리가T_T)
→앞으로 자주 좀 불러줘랏!!!
-유이리는 시원시원한 느낌이고
그리고 제대로 하는 타입
-나나는 본적없는 진심어린 눈인데요?
-진지한 사귐?
-VTR나올때의 눈이 완전 무서웠어
-그건 무슨 시츄에이션에요?
-그건 껄렁한 넘들 표정이잖아!
위험한 넘
서로 러브러브라고 자부하는 두 커플
이번회에서는 러브러브 지수를
두사람만의 비밀 에피소드나
사진으로 어필하게 됩니다
최초의 테마는
'어떻게 해서 러브러브하게 된거야?'
두사람이 커플이 된 계기를 가르쳐드립니다
-이거 듣고 싶네
-모기와 무카이치는 이쪽을 봐주세요
-그룹교제로부터의 급접근
-그룹교제로부터라고 하는데
-그거 꽤 흔한 얘기네
-그렇죠?!
-남녀의 관계라면 그런데
-여자끼리의 그룹교제로부터는 잘 모르겠는데
-이건 어떻게 된건가요?
-최초에 저랑 또 다른 친한 아이(유링?)가 있었는데
-그 아이랑 미온이 친했었거든요
-어느날 호텔에 묵었을때
호텔?
-아니야, 아냐!!!
-호텔이라고 해도 말야, 당연한거지만
-오해가 생겨요
-호텔 얘기를 설명해주세요
-일때문에
-라이브할때 였어요
-콘서트같은거 할때 호텔에서 묵었다는 얘기?
-뭐를 생각하고 있는건가요?
-그거야 그렇겠지
-(미온이)방으로 놀러왔을때
-또 다른 1명이 먼저 자버려서
-3인용 방에 자나요?
-방이 달랐거든요
-원래는 모기상과 그 애가 같은 방이고
저는 다른 방이었구요
-그 애랑 놀려고 모기상의 방에 놀러 갔더니
-모기상과 친해졌다는 느낌의
삼각관계?
-삼각관계인거야?
-원래는 전혀 친하지 않았거든요, 솔직히
-선배인데요, 엄청 무서워서
-모기가 선배로써 무서운 이미지야?
-첫인상은 좀 그런데 얘기해보면(By마코)
-아마도 후배입장에서
-모기상이 무섭지 않다고 생각하는 사람
-없다고 생각해요
무서운 인상이 큼
-그렇게나?
-만장일치로 무서움
-모기입장에서는 어떤 기분였어?
-진짜로 이렇게 친해진 후배는 첨이라서요
-지금 이렇게 이 두명의 페어로 얘기된다는게
-엄청 기뻐요
-에? 그래?
-반면,
-오카다와 무라야마는 어떻게 해서 러브러브가 된거야?
-이쪽을 봐주세요
-한밤중의 긴통화♡
-한밤중의 긴통화라는건 무슨 얘기인가요?
-1년 반전쯤에
제가 엄청 고민하던 시기가 있었는데
-그때 왠지 아무것도 얘기하지도 않았는데
-제일 먼저 눈치채줬거든요
-우와!
-그래서 '오늘 전화할게'라고 해서
-'진짜 좋은 사람이구나~'로 시작됐어요
-시작됐다?
-유이리가 선배인데 말이죠(By쥬리)
-남자에게 사랑에 빠지는 느낌 같네
-힘든 시기의 타이밍에 말야
-그때 같은 고민을 갖고 있어서
-그래서 한밤중에 오래 통화를 해서
-이런 저런 얘기를 하면서
서로 깊게 알게 됐다는
-교감을 해서요
-그 고민이라는게 어떤거였어?
-당시 팀4였을때
-팀을 위해 어떻게 하면 좋을지 라던지
-하하하하, 엄청 마지메한 얘기잖아!
-완전 마지메한 고민이잖아!
-둘 다 완전 마지메라서요
-같은 고민이었다면?
-무라야마도 비슷한 느낌이었어?
-다들 애들같은 부분도 있어서
-어떻게 하면 좋은 팀이 될건가 하는걸
-둘이서 고민을 해서
-그 당시 팀4는 누구였나요?
-아, 이건 나라도 고민되겠네笑
-너무 하네요!!
-확실히 포함된 멤버들은 뭔가 문제가 있는 애들이네笑
-고민되는 기분은 알거 같네笑
-무슨 고민으로 전화했었어?
-얘기해도 되는거야?(By유이리~♬)
-잘 모르겠어(By나아쨩~♬)
-잘 모르겠는데요
-비밀 얘기에요
-아, 나루호도!
-역시 니시노 때문이었지?
고민의 씨앗
-왜 제가요??
-본인이 눈앞에 있으면 얘기할 수 없는 것도 있으니까 말야
-그건 전화로 얘기하면 되는 부분이니까 말이죠
-이즈타도 전화하는거야?
-왜 저에요?
-'왜 저에요?'는 뭐야?
-공평하게 기회를 주려고 한거야!
-자의식과잉이잖아!
커플이 된 계기도 알았기 때문에
다음의 테마는
'어떻게 러브러브하고 있어?'
우선은 모기, 무카이치 커플
-목욕도 침대도 함께~
-에???
-무리,무리,무리,무리!!!
-목욕도 침대도 함께?
-이건 무슨 말인가요?
-부끄러워 하는 모기는 뭐야???(By시마다)
-얼굴이 빨개요~笑
-같이 사는건 아닐거 아냐?
-같이 안살아요(By미온)
-이건 어떻게 된건가요?
-호텔에 일때문에 잘때
-미온이 한번은 계속~
-처음으로 목욕 같이 할때?
-이거 뭐야??
-미안한데 뭔가 야하게 들려
-미안해
-시마다가 이상한거 아냐?
-그게 아니구요,
-호텔이나 처음이라고 하는거나
-야하게 들릴 수 밖에요
망상폭발
-그건 시마다에게 문제가 있네
-(욕구를)좀 눌러
-모기는 처음에 싫었던거?
-처음에는 멤버와 같이 목욕하는게
거의 없어서요
-큰 목욕탕이 아니고
좁은 1인용 욕조에
-1인용 욕조에?
거기 둘이 들어간거야??
-1시간 정도 계속 설득당해서
-마지못해 들어갔습니다
-친해지면 목욕도 같이 하고 싶어지잖아요
-그때는 모기상과는 살짝 거리가 있어서
-욕조에 같이 들어가면
좀 더 거리가 좁혀질려나 하구요
-저도 멤버하고 욕조같은데 들어가는데요
-거기까지가 아니라서요
-저도 꽤 당하는 쪽이어서
-뭐를??
-료카와 자주 같이 욕조 들어가는데요
-겨울인데도 차가운 물 뿌리기도 하거든요
겨울에 찬물샤워?
-애정이 아니네?!
냉수를 끼얹는 애정은 놓아두고
둘의 러브러브한 인사를 실연합니다
-미온?
-모기상?!
-아, 본적 있어요!
-이렇게 무릎위에 앉는거까지가 1세트?
-에?
-오늘도 했었어요!
-다리 위에 앉아서
-서로 휴대폰갖고 놀고
-너무 친하네
-무카이치는 기쁜거야?
-모기한테 불려서 이렇게 앉는게?
-기뻐요
-모기상은
다른 사람한테 스킨쉽하거나 하지 않거든요
-그니까 저
-우월감이네?!(By마코)
-왜 모기는 원래 그러지 않는데
-무카이치와는 스킨쉽도 하고 그러는거야?
-뭔가 미온이니까요
-이거 뭐야??
-뭔가 무카이치의 기분 알거 같은 느낌이네
-카와모토는 이거 어떻게 생각해?
-코미쨩이 아까부터 괴로워하고 있어요, 엄청
-슬퍼보이는 얼굴을 하고 있어서
-모기상도 엄청 좋고, 미온도 엄청 좋아서요
-3명이 있으면 2명만의 공간이 되서
-항상 혼자가 되거든요
-모기는 코미하루 어떻게 생각하시나요?
-뭐 코미쨩도 사이 좋지만
미온 정도는 아니려나?
-기뻐보여!
-미온 그랬어요
-제가 모기상이 남장했을때
-투샷을 찍었거든요
-그랬더니 미온이 '언페어'의상을 입고
-완전 진지한 표정으로 권총을 겨눴어요
-코미가 엄청 달라붙었거든요
-남장한 모기상에게
-엄청 화내잖아?(By이즈리나)
-이런 느낌으로요
-그렇게 둘이서 사진을 찍으니까
-제가 권총갖고 있는 의상입고 있어서
-무서워
-그때 코미는 어떤 생각한거야?
-이거 위험하다 싶어서 손을 떼고
-미온한테 손을 흔들었더니
-전혀 안움직이고 그대로였어요
-안되겠네요, 둘사이에 끼면
-떨어져! 떨어져!
-뭔가 모기상은 인기가 좋아서요
-라이벌이 엄청 많아서요
-그건 누구?
-이와타테 사호상은 뭐라도
-사호상이 첫번째고,
제가 두번째인 경우가 많아서요
-호텔에서 같은 욕조에 들어간 것도
-사호상이 첫번째, 제가 두번째고
-그게 용서가 안되요
-사호상은 뭔가 모기상의 귀도 먹거든요
-무슨 말?
-살짝 뭔가 깨문다는 느낌으로
-그거 당하고 어떤 생각들었어?
-싫다~
-싫어라~ 하고 생각했다는데?
-그럼 괜찮아요!
계속해서 오카다, 무라야마 커플의 러브러브하는 방법은?
-허벅지를 꼭~♡
-뭐야? 뭐야?
-그거 부럽네
-아, 부러우신가요?
-제가 공연중에 유닛곡할려고 기다릴때
-탁자에 기대고 있으면
-다리를 감싸오거든요
-무슨 얘기?
-이상하다고 생각했었어!(By마코)
-다리를 감싼다고?
-이렇게 서 있으면
-다리를 감싸요
-살짝 다리를 앞으로 내밀어 주실래요?
-뭐야? 다리를 내밀어달라니
-본인의 허벅지로 상대의 허벅지를 감싸는거네?
-그런거에요
-그건 뭔 행동이야?
-어느날 허벅지를 비비면서
-'유우쨩의 허벅지가 매끈매끈'이라고 해서
-사진도 찍히고 그걸 또 올렸거든요
-뭔가 신기한 행동을 해오거든요
-오구리? 이런 두명 어떻게 생각하세요?
-아무 말도 안하는데요?
-대단하네요(By유이유이~♬)
-오구리? 마이크달고 있으니까
-그렇게 가까워 안와서 괜찮아
-나아쨩은 의외로 변태거든요, 엄청
-마지메인데도?
-오카다는 마지메에요
-제가 처음으로 나아쨩의 집에 자러 갔을때
-'같이 욕조 들어가자'라고 했는데
-제가 그러자고 했거든요
-근데 제가 거절했거든요, 부끄러워서요
-그래서 이제는 저 혼자 들어가겠다 싶어서
-옷을 벗고 있었거든요
-벗고 있을때, 나아쨩이
-'유우쨔응~♡'이라면서 문을 열고 들어와서
옷갈아 입는걸 보러?
-아니에요!
-이건 좀 변명거리가 있는데요
-역시 자기집 욕탕이 아니니까
-사용방법을 모를까 해서요
-그럼 들어가기 전에 얘기했으면 됐잖아!
-들어가기 전에 설명했으면 됐는데 왜??
-왜? 옷벗고 있을때 들어가서
-'유우쨩?'이 되는거야!
-확신범이네!
-대체로 변태들의 변명은 저렇거든
-그래서 욕실사용법을 가르쳐주는 흐름으로
-같이 들어가야지 싶어서요
본심 작렬
-'함께 들어갈 수 있으려나?'하고 얘기했잖아!
-뭐야? 같이 들어가고 싶었던거잖아
-몸을 좋아해?
-여자몸의 파트들이 엄청 좋아요
-파트?
-이상해
-오오모리 미유쨩의 눈알이라던지
-눈알??
-이상한 눈으로 보는데 괜찮아?(By유이리~♬)
-엄청 붙어 있는데 괜찮아요?
-뭔가 무서워
-다른 사람들은 저렇게 붙는데
-유우쨩은 안붙거든요
-그래도 그것도 개성이라고 생각하게 됐어요
-마음이 넓네!
계속해서, 추억의 물품으로 러브러브 어필입니다
-우선은 무카이치가 마음에 들어하는 모기의 사진을 공개
-엄청 귀여운 모기상의 사진이 있으니까요
-보셔도 될까요?
-네
-보여주세요~
-이거 뭐야??
-이거 모기상의 집에 처음으로 자러 갔을때인데요
-모기상은 딱 보면
여성스러운거 좋아할거 같지 않잖아요
-엄청 인형투성이어서요
-이거 모기의 방이야?
-방의 1/3 정도가 전부 인형이어서요
-대단하네
-거기에 파묻힌 모기상
-아, 저거 모기?
-후배로 처음으로 모기상 집에 자러 간건
-제가 처음이라고 생각해요
-뭐 그런 어필을 하는거야?
-'처음간거 저거든요?!'느낌으로
-별로 모르겠고
-둘만의 비밀같은것도 있는거야?
-미온은 제 휴대폰의 비밀번호도 알아요
-그리고 지문인식도 넣어서요
-그게 괜찮아?
-거짓말이죠?!!!
-괜찮아? 가르쳐줘도?
-마, 신용하니까요
-그게 멋지네
-거꾸로 모기는 무카이치의 휴대폰 안봐?
-안봐요
-카토-? 이거 어떻게 생각해요?
-절대 가르쳐주고 싶지 않아요
-에이, 싫어하지 말아줘
계속해서는,
무라야마, 오카다 커플의 추억의 물품 어필
-네, 같은 목걸이에요
-이건 제가 나아쨩 집에 처음으로 자러 갔을때
-나아쨩이 '항상 감사해요'라는
-감사하는 마음을 담아서 같은 목걸이를 줬어요
-지금 끼고 있어요(By유이리~♬)
-지금 끼고 있어요~^^(By유이리~♬)
-연인이니?
-생일같은 것도 아녔고?
-생일은 아니구요,
-'항상 신세지고 있으니까'하면서 같은 걸로
-'항상 신세지고 있어요'하면서 목걸이를 고르는게
-저희들에게는 있을 수가 없네요
-그런 상황이라면 시마다는 뭐를 보낼래?
-밥이라던지
-목걸이라고 하면 무겁다고 할까요?
-솔직히요
-몸에 항상 지니고 다녀야 하는거니까 말야
-속박하고 싶은거야?
-개목걸이인거야? 개목걸이!
-목걸이가 아니고 '내꺼야'라는 의미의 개목걸이지?!
-또 같은 물건 갖고 있는거 있어?
-'그 다음엔~'
-에? 동시에 같은 말 했네!
찌찌뽕~♬
-방금 동시에 같은 말 했지?!
-'그 다음엔~'이라고
-이거 보여주면 다른 사람이 접근을 못하겠네
-뭔가 이와타테 사호쨩이~
-너 뭐하는거야?!
-제가 살짝 기다리는 시간이 앉아서 자고 있으면
-삿호에게 갑자기 뽀뽀당해서
-입술에 당해서
-자는 사람한테 그러는거 의미를 모르지 않겠어요?!
-이거 들었을때 완전 열받아서요
-열받았다고?!
-무서워! 무서워!!
-누구한테 들은거야?
-본인한테요
-제가 '나아쨩 뽀뽀당했어'라고 얘기하니까
-나아쨩이 완전 열받기 시작해서요
-사호쨩은 좋아하지만
-그것과 별개로 왜 자는 사람한테 허락도 없이 했냐는?
허가받지 않은 키스는 안됨!!
-완전 열받았네!
-그부분도 완전 마지메네!!!
-무카이치? 오늘은 어땠어?
-이야, 행복했어요
-라이벌 전부를 쓰러뜨렸다 싶어서요
-잘됐어요~^^
-코미야마는 누군가 하고 싶다는거 있어?
-저는 모기상이나 미온였지만요
-오늘의 이 기획에서 완전 무리구나하고 생각해서
-나카니시 치요리상으로 좋으려나 싶어요
-그렇다면 이즈타도 남아있는데?
-쵸리상으로 좋아요~♪
2커플 다 행복하게~^^
이 다음에는
마에다 아츠코, 오오시마 유코 등 졸업생도 다 모였던
AKB48 극장 10주년의 모습을 보내드리겠습니다
쟝켄대회에서 1위에 빛나는
후지타 나나의 솔로 데뷔곡
'右足エビデンス'가
12월 23일에 발매!
거기에다
2위부터 16위까지의 멤버가 노래한
'너는 이제껏 어디에 있었니?'가 커플링곡으로 수록
기대해주세요~
12월8일에 오픈 10주년을 맞은
AKB48 극장
거기에는 현역멤버뿐 아니라
많은 졸업멤버도 찾아왔습니다
거기서 노래한 곡은 '櫻の花びらたち'
오늘밤은 그날의 오프샷과 함께 들어주세요
교실의 창가에는 화창한 햇살이
얼마 남지 않은 봄의 달력
수업 중 옆을 보면 같은 교복을 입은
친구들이 어른으로 보여
각자의 미래로 여행을 떠나는 거네
그 등에는 꿈의 날개가 돋아나
벚꽃 잎들이 필 즈음
어디에선가 희망의 종이 울려 퍼져
우리들에게 내일의 자유와
용기를 주네
벚꽃 잎들이 필 즈음
어디선가 누군가가 꼭 기도하고 있어
새로운 세계의 문을
자신의 손으로 여는 일
눈물의 꽃잎들이 하늘하늘
이 뺨을 흘러내리고 걷기 시작해
눈 앞의 어른의 계단을
같이 올라가 손을 흔들자
이 다음엔
다음주의 볼만한 부분을 살짝 보여드립니다
다음주 사복패션쇼 크리스마스 콜렉션
-내가 여친이라 좋지?
-가끔씩 일어나는 기적!
설마했던 옷차림에 스튜디오 깜짝 놀람!
이 방송은 보고 계신 스폰서의 제공으로 보내드렸습니다