48패밀리 중에
가장 운이 좋은 건 누구냐!
럭키걸 랭킹 2016
자, 찾아왔습니다
1년 중 가장 럭키한 멤버를
랭킹으로 발표하는 코너입니다
이번에도 국내 48그룹
모든 정규 멤버의
올해 운세를 점괘 랭킹으로
발표하고자 합니다
올해부터 NGT48 멤버도 참가합니다
잘 부탁합니다
싱크&번역:무명의 듭총덬
항상 진화하는 AKB48 그룹
올해는 새롭게 NGT48을 더해
정규 멤버 286명의 손금을 감정
올해의 운세를 통째로
랭킹으로 만들었습니다
286명분의 보드는 이쪽입니다
286명분의 보드
오픈!
이거 엄청나네
패널에 돈을 얼마나 쓴 거야?
감정해준 건 손금 게닌
시마다 슈헤이 상
전원의 손금을 보고
순위를 매겨주셨습니다
2년 만에 봤는데요
젊은 여성은 손금이
확확 바뀌어요
확실히 말씀드리죠
순위 격동!
저번에 좋았다고
아무도 안심할 수 없고요
정말로 엄청난 기세로 변했으니까요
참고로 이중에서
작년 탑5에 들어간 사람 있어?
그렇구나
나카니시 몇 위였지?
3위
상위권이에요
일단 가위바위보 대회에서 2위에 올랐고
첫 센터곡을 받았고
그리고 내년에 개봉하는
단편영화 주인공 중 한 명으로 뽑히고
좋은 일이 있었던 한 해였어요
작년 1위가 미야와키
제가 1위였어요
어떤 좋은 일이 있었죠?
마지스카 학원의 주인공이 되었고
총선거도 7위에 올랐고요
사진집도 발매했고요
좋은 일밖에 없었어요
이렇게 상위에 올라가면
멋진 한 해가 기다리고 있습니다
이즈타도 사진집 냈잖아
안 냈어요
이즈엉덩이
안 냈다니까
그리고 반대로 랭킹 하위권에 들어가면
터무니없는 불행이 기다리고 있죠
그렇지? 니시노
저는 지금까지 두 번 참가했는데요
첫 번째가 꼴찌
그 다음이 워스트 3위
엄청 마음에 들었던 반지가
안 들어가게 됐고요
살 찐 거잖아
올해 운세는 손금하기 나름!
과연 48그룹 286명의 정상은 누구인가!
그럼 2016년 럭키걸 랭킹
시작합니다!
먼저 좋지도 나쁘지도 않은
버라이어티적으로는
하나도 재미없는 순위
286명은 한가운데!
143위, 144위를 발표합니다
참고로 여기에 나오면
이 뒤에도 녹화가 길 텐데
여기서 분량은 끝입니다
싫어!
그럼 갑니다
하나도 재미없는
THE 평균녀
143, 144위는
이 녀석!
AKB 코지마
NMB, AKB 와타나베 미유키
제일 평범한 여자
지금 올 것 같다고 그랬는데
무서워!
설명을 하자면요
손금은 왼손을 내주셨으면 하는데요
위에서 감정선
가운데에 두뇌선
그리고 유명한 생명선이 있는데요
이게 좋은 손금의 대표적인 예로
두뇌선 끝이 이렇게 와서
나눠져서 교차하는
이런 피쉬라는 선이 들어있으면
일에서 기쁜 일이 생길
징조라고 하거든요
좋잖아요
코지마 상, 2년 전에
이 피쉬가 있었는데요
이번에 봤더니
없어졌어요
하지만 실은 코지마 상
훌륭한 선이 있었어요
예전에 여기 생명선에서
위로 올라가는 브레이크선이라고
그 사람이 언제 몇 살쯤에
운세가 올라가느냐 하는 선인데요
- 예전에 37살에 브레이크한다고
- 그러셨어요
- 기억하세요?
- 기억해요
이게 무려 브레이크 시기가
빨라졌어요
그 시기가 37살에서
35살이 됐습니다
축하합니다
대기만성은 대기만성이네
다음은 평균보다 조금 아래
145위에서 150위를 발표합니다
오카다, 교텐, 요시다
니시자와, 우에다, 와카타베
여기에 있는 멤버는
포함되지 않았습니다
그래서 박수 친 거구나?
다음은 평균보다 조금 좋은
126위에서 142위를 발표합니다
그럼 발표합니다
126위에서 142위는 이 녀석들!
카와모토, 시부야, 마츠모토
키타노, 야마모토, 하마마츠
사토, 니시야마, 타자쿄
오오타, 타카기, 카토
사카이, 이노우에, 야마다
타카테라, 나가노
두 분 모두 공통된 선이
검지에서 두 가닥
찍찍 선이 나와있어요
이게 나르시스트선이라고 하는데요
내가 너무 좋아
탤런트에게는 맞는 선이죠
좋은 걸 도입하는 천재니까요
동경하는 선배를 의식해서
그 선배를 흉내내면
굉장히 운세가 올라갈지 몰라요
존경하는
흉내내고 싶은 선배가 있나요?
카시와기 상을 존경하고 있어요
제일 걸렸던 게
두 분 모두 약지 밑
밑으로 내려가는 선에
돈복선이라고 하는데요
두 분 모두
돈복선이 매우 짧아요
이건 길면 길수록 돈복이 좋은데요
짧은 돈복선은
몽상가선이라고 해서요
돈보다 자기가 하고 싶은 일을 우선해서
좀처럼 돈이 안 모이는 사람
몽상가니까요
나한테는 꿈이 있다고는 하지만
문제가 생기면 금세 도망쳐요
결과 꿈은 절대로 이뤄지지 않는 사람
시부야는 꿈 있어?
저는 날씨 언니랑 배우예요
딱하기도 해라
절대로 안 이뤄져요
다음은 평균보다 아래인
151위에서 175위
이 녀석들!
세이지, 무라쿠모, 하세가와
스즈키, 모기, 키시노
노지마, 오키타, 콘도
오기노, 죠, 쿠시로
미야마메, 이시다, 미야자토
이소, 쿠사카베, 오오타키
타니구치, 아오키, 히다카
후지타, 야마오, 우노, 타케이
오기노 상
조금 걸린 게
검지 아래에 말이죠
찍하고 세로선이 들어있어요
이게 꿈꾸는 소녀선
사생활에서는
소녀 만화처럼 꿈꾸는 타입이라
좀처럼 현실 세계에서는
굉장히 무신경한 면이 있어서
행복을 놓치고 마는 사람
언젠가 백마 탄 왕자님이
나타난다고 그래요
그래서 혼기를 놓치고 말아요
어때? 맞아?
오기노
하지만 꿈은 꿔요
괜찮아, 유카 쨩
무리해서 맞춰줄 필요 없어
지금 무리한 거야?
타니구치 상
한 가지, 어드바이스를 드리자면
생명선의 끝이
깔끔하게 둘로 나뉘었어요
이게 여행선이라고 해요
스튜디오 같은 데보다는 바깥
중계나 야외 촬영에서 활약해요
저는 야외 촬영에서
더 활약하거든요
그래?
- 야외 촬영 갈까?
- 네
AKBINGO!에서 야외 촬영을
메구 쨩한테
요코 쨩, 타니 쨩의
야외 촬영
터벅터벅 산책
키요 쨩도 들어갈까?
의외로 재미있겠네요
다음은 평균보다 살짝 위
101위에서 125위를 발표합니다
시마다 상
여기 운세는 어떤가요?
꽤 좋다고 할 수 잇겠네요
- 그래요?
- 네
이건 불리면 기뻐해도 됩니다
그럼 발표합시다
101위에서 125위는 이 녀석들!
와타나베, 고토, 오오야
아베, 우메타, 히토미
이와사키, 고토, 우메다
야카타, 시로마, 다나카
우메모토, 아즈마, 나카타
타케우치, 쵸, 시미즈
야구치, 우치야마, 야마다
이와사, 야마구치, 우에무라, 츠츠키
이 안에 들어간 멤버는 손 들어!
실은 말이죠 시로마 상
왜 이 순위냐면 말이죠
조금 별난
사회인으로서
대단한 선이 있었어요
운명선이라는 인생을 나타내는 선에서
위로 올라가는 선이 몇 개 보여요
이게 사업가선이라고 해서요
복수의 사업을 일으켜서
떼부자가 되는 선이에요
캬바쿠라 아가씨에도
굉장히 적합하기 때문에
그런 캬바쿠라 경영이나
그런 쪽으로 손을 대셔도 괜찮지 않을까
다나카 상
다나카 상에게도
이 사업가선이 보여요
브레이크선이 30살 넘어서 있으니까
뭔가 그때까지 사업을
시작해두면 재미있겠어요
그런데 다나카
너 몇 살이더라?
14살이에요
벌써부터 사업을 어떻게 구상해?
다음은 평균보다 살짝 아래
176위에서 200위를 발표합니다
176위에서 200위는
이 녀석들!
미야자키, 키타, 시타오
코마다, 이시다, 노구치
코미야마, 니시가타, 이누즈카
사이토, 카마타, 아라이
스토, 오카모토, 시모노
이토, 핫토리, 카미에다
우에키, 모토무라, 타키타
요시노, 이와타테, 카와카미, 타니
코미야마 상
한 가지 좋은 선이 들어있어요
이게 여기 크게 들어간 반원
이게 벼락 출세선이라고 해서
지금까지의 고생이 보답받아서
갑자기 빵 뜰 수가 있어요
작년이라면 어쨌든 밝은 야스무라 상
굉장히 좋은데요
조금 걸린 게 여기
아까도 있었는데
나르시스트선
자신의 세계에 빠져서
자신의 세계에만 몰두해요
사람을 우습게 여기거나
아까 대기실에서 갑자기
케밥이라고 불렀어요
코지마도 뭐 있어?
문어 비엔나라고 그랬어요
다들 그렇게 불러요
돼지 족발이라고 불렀어요
전부 음식이네요
- 니시가타 상
- 네
니시가타 상도
똑같이 벼락 출세선 들어있어요
단 니시가타 상이 좋은 게
이거랑 같이
인기선, 호감선도 기니까
싹싹하고 성실하고
성격이 좋아서
남의 도움을 받을 수 있어요
코미야마랑 달라서 다행이네
네, 다행이에요
단 이번에 엔지테
NGT의 20세 이상 멤버에게
꽤 보였는데요
손의 바깥쪽
이렇게 횡선이 잔뜩 들어있어요
이게 간 주의선
젊은데?
일본주가 맛있는
지역이라 그런 건지 모르지만
술로 달래려다가
술독에 빠질 가능성이 있어요
조심해야겠다
스토 상
철학자가 되고 싶다고 들었는데요
들어오기 전부터
줄곧 목표였어요
철학자
맞을지도 모르겠네요
왜? 왜?
여기 생명선, 두뇌선이 떨어져있어요
이건 제가 책에서는
KY선이라고 부르는데요
스토에게 있다는 KY선
이건 자신이 생각한 것을
관철시키는 강한 의지가 있는 선으로
꿈은 철학자라는 스토에겐
행운의 손금이라고 합니다
단 사람에게 그다지 흥미가 없거나
항상 내면만 생각하니까
예를 들면 스토 상이랑
말싸움을 하면 아무도 못 이겨요
말싸움은 한 적이 없는데요
어휘력이 대단해서
말싸움에 질지도 모르겠어요
반대로 칭찬을 엄청 잘해요
사람을 칭찬하지만요
모두 연구 재료
저뿐만이 아니라 거의 모든 멤버를
기분 좋아질 정도로 칭찬해요
멤버라고 생각 안 해요
전원을 모르모트라고 생각해요
(매드 사이언티스트!?)
타니 상
여기 감정선, 두뇌선을 잇는 이것
승부선이 뚜렷하게
이건 감정, 마음, 머리가 하나가 돼서
지금 분위기를 타서
일 잘할 수 있다는 선이에요
엄청 칭찬받는데
그래도 200위인가요?
그러니까 이 순위가 된 이유는
생명선이 꾸불꾸불해요
엄청 엉망이에요
게다가 생명선 입구의 피로는
호흡기의 피로
목, 기관지, 폐가 피로한 거예요
지금 엄청 힘들어요
힘들어요?
앉아있으면서 힘들다 싶었어요
역시 풍수에서는 깔끔한 방
방청소가 중요해요
어쩌면 방의 공기가
탁할지도 몰라요
지금 장난 아니에요
쓰레기 더미?
이 소리가 울렸다는 건
이쪽을 봐주세요
잠깐!
공개해선 안 되는 걸 보여주고 있어!
안 돼, 안 돼
이건 어디죠?
저희 집이요
지금부터 불시로
타니의 방에 들어가 조사를 하겠습니다
이분을 모셨습니다
안녕하세요
그럼 마츠무라
부탁합니다
여러분, 갑니다
3, 2, 1
냄새!
냄새나?
갑니다
무슨 냄새?
아래
집 더럽네
보세요
이게 현관이에요
현관이 더러운 게
제일 위험한 거죠
그리고 지금 복도인데요
바닥에
이거 보세요
동전이 굴러다녀요
왜 이러죠?
양말도
프라이팬이 있는데요
뭐가 좀…
마츠무라, 그게 뭐야?
찢어진 거
이건 보냉제가 찢어져있네요
왜 여기에 있어?
일단 청소기도 있는데요
그런데 냉장고 앞에
청소기가 있다는 거야?
냉장고 보고 싶어
잠깐 볼까요?
무서워, 무서워
진짜 안 돼
열어볼게요
뭔가 있는데요
뭘까요
이것저것 있는데요
마시다 남긴 것도 있는데요
이거 유통기한 보세요
6월 9일이에요
스튜디오의 시마자키 상이
질겁하고 있는데요
봐봐
이건 시작이에요
곧장 여러분께 보여드리겠습니다
갑니다
이게 타니의 방입니다
진짜 싫어
타니 방의 전모는 방송 후반에서!
AKB48 뉴스
저번 달 26일부터
신 캡틴 키자키 유리아가 이끄는
TeamB의
'지금은 연애 중' 공연이 스타트
결성 11년차인 올해도
AKB48은 질주합니다!
저번 달에 열린
AKB 홍백대항가합전
그중에서 '입술에 Be My Baby'
들어주세요
마지막은 아니지만 잘 부탁해!
이게 타니의 방입니다!
이 다음
타니의 방에 돌입!
곧장 여러분께 보여드리겠습니다
갑니다
이게 타니의 방입니다
진짜 싫어
더럽다!
이렇게까지 할 수 있어?
침대?
어디서 자는 거죠?
- 이게 뭐야?
- 뭐가 뭔지 모르겠네
꼭 도둑이 든 것 같네요
빨래가 많아서요
그게 빨래야?
보세요
무려 침대 위에도
동전이 떨어져 있어요
왜?
그리고 일단 공기를 신경 쓰는 건지
보세요
마이너스 이온인지
공기가 깨끗해지는 물건을 준비는 했네요
작네
효과는 전혀 없을 것 같아요
어때? 저 집에
혹시 초대받으면
순식간에 폐렴 걸릴 것 같아요
저건 너무하네
마츠무라
미안하지만
(운세 UP을 위해서) 청소해줄래?
한시라도 빨리 청소해야겠어요
호흡 문제는
분명 저게 원인이야!
동전이 여기저기 떨어져있는데 뭐죠?
경비 정산을 해서
경비 정산
경비를 정리하려고
지갑 안을 전부 털어냈어요
왜 울어?
부끄러워서