모두가 좋았습니다
지난 주
애석하게도 AKBINGO의
MC를 졸업한 배드보이즈
그리고 오늘 밤
MC 부재인 채로
맴버만으로 수록이
시작되려고 하고 있었다
새로운 MC는 과연?
본방 5초전 3 2 1
뭐야 뭐야
※MC가 올 때까지 맡깁니다(미네기시에게)
(카메라에) 벗겨나도 아무것도 못해
일단, 마츙
마유유의 모노마네(흉내)
부탁합니다
본인 있어
오늘의 신MC에 신경이 쓰이네
※본인의 앞에서도 배려 없음
좀 더 해주시겠습니까
죄송합니다
니혼TV 아나운서
스가야 다이스케입니다
※신MC ?
안심해 주세요
저는 신MC는 아닙니다
※정직
지난 주 배드보이즈 상이 졸업했는데
카시와기상
새로운 MC을 맞는 것은
어떤 느낌입니까?
긴장합니다
긴장하다
어떤 장르의 분인지?
또 개그쪽의 분? 같은..
역시 새로운 MC에
신경이 쓰이나요?
신경쓰여요
실은, 여러분에게
여기서 알릴 게 있습니다
실은, 신MC는 이 스튜디오의 모습을
모니터로 쭉 보고 있습니다
신MC 상!
안녕하세요
잘 부탁합니다
무서워
실은, 신MC상의 간절한 희망으로
아직 정체는 밝히지 않습니다
실은 말이죠,
상당히 거물급을 MC로
맞이하게 되었습니다
너무나 태도가 지나치면
다른 프로그램에서도 MC를 하고 있지만
말을 걸지 않도록 하겠습니다
슈퍼 히토시군 인형도 주지 않고
쿠사노 히토시상은 아니겠죠. 다르죠
그럼 여러분은
이쪽의 기획에 도전하겠습니다
자리순서쟁탈!! 신MC 어필타임
항상 앉아있던 곳과 다르구나 라고
생각하지 않습니까?
위화감 있습니까?
실은 말이죠,
이 자리순서는 신MC의
얼굴취향만으로 결정한 자리순서입니다
대단히 머네요
신MC 상, 이 자리순서는
어디가 좋은 포지션입니까?
그게 말이죠,
첫번째 줄은 대체로 굉장히 귀엽구나라는..
※첫 번째 줄은 귀여운 맴버
두 번째 줄의 맴버는 보통입니다
특별히 문제될 것 없는. 열심히 하고
방해가 되는 것 같은 맴버는
세 번째 줄로 했습니다
서 있는 맴버가 있는데
이 부분은 어떻습니까?
바로 그런 부분입니다(방해되는)
앞 줄의 가운데서도
MC쪽에 있는 이리야마상입니까?
예
프로그램과 관계없는 곳에서
만나고 싶구나..
※MC와 가장 가까운 자리는 밖에서 만나고 싶은 맴버
신 MC상, 실제로 보니 어떻습니까?
지금 처음으로 사진 이외에서 봤지만
카메라의 두번째 줄 정중앙의
왼쪽의 이 아이 좀 더 클로즈업해
무서워
다르네
카메라 상, 오른쪽으로 가 주세요
니시노 상,
뒤로 가 주세요
싫어 싫어
※사진과 달랐던 것 같습니다
두 번째 줄이면 좋습니까?
아니오, 세 번째 줄
세 번째의 줄로
다만, 여러분의 지금부터의
어필(신MC의 마음을 사로잡음)에 따라
또 자리순서가 바뀔 가능성이 있기 때문에
열심히 해 주시길 바랍니다
맴버 여러분에게는
사전에 이상의 MC는 누가 좋을까
설문조사를 했습니다
그 결과를 발표하려고 합니다
MC상,
만약 여기에서 이름이 올려져 있으면
그 맴버는 어떻게 됩니까?
호의적인 눈이 될 것입니다
그렇습니까?
정말 무섭지만..
※동요하는 신MC
일단 미안합니다
※사죄
어떻습니까? 사과하는 것. MC가
블랙마요네즈상이 AKB에게
굉장히 사랑이 있는 MC였기 때문에
※배드보이즈입니다...
거짓 울음! 거짓 울음!
블랙마요네즈상 같은 사람이
좋다고 생각했더니
배드보이즈 상보다 먼저 나왔습니다
자, 그럼 여러분의 이상의 MC는 이쪽입니다
보시는 바와 같이
굉장히 다양한 분들이 보입니다만
그 가운데서도
가장 인기가 있는 사람이
무로 츠요시상
무로상이 좋아요
왜 무로상이 좋습니까?
귀여우니까
무로 군은 같이 출연하는 곳에서도
굉장히 신경을 써 주고
음식도 전원 분량을 가져와 줘서
얼마든지 있는 에피소드
※확실히
역시 연예인의 이름을
써 낸 맴버도 많지만
미네기시 상은 아리요시 상
얼핏보면 엄하고 심하게 대하는 듯 하지만
실은 사랑이 있는 것 같은..
만약 아리요시상이었다면
좋겠다고 생각했습니다
아리요시는 확실히 좋은 사람
아리(요시)는 굉장히 좋은 사람
무카이치상은 미네기시상
맴버들을 가장 잘 알고 있지 않습니까
가장 무엇을 말해도 화나지
않을 거라 생각해서
제가 미네기시일지도 모르죠
그건 아냐
아무래도 신mc는 이 가운데서는 없는 모양
신mc 상, 여러 이름이 올랐는데
지금 어떤 기분입니까?
※선글라스?
타모리상?
모두 머리잘랐어?
※타모리상은 아님
mc상, 여기까지 본 것 만으로
자리를 바꾸고 싶은
맴버는 있습니까?
코미야마상?
좀 더 앞으로 와도 좋아
엄청 좋아
신MC는 울음에 약한걸까?
코미야마가 첫 번째 줄에
그런데 신mc 상,
맴버들이 신mc에게 어떤 어필을
해줬으면 좋겠습니까?
이 프로그램에서 어떠한 활약이 가능할지,
"저는 AKBINGO에 어떤 부분에서 공헌할 수 있다" 에서
어떤 부분인지 어필을 해 주길
자, 맴버는 이제부터 어떤 걸로
프로그램에 공헌할 수 있다고 생각할까
일제히 오픈
여러가지 써져 있네요
맴버의 해답은 보시는 대로
여기에서 신mc가 신경쓰는
답을 체크해간다
mc상, 신경쓰이는 답이 있습니까?
오오와다와 카토가
귀여움이란 걸로 어필하겠다고
스스로 적었는데 어디가 귀여운지
스가야 상의 옆에서 귀여운 얼굴 해봐
오오와다와 카토가
스가야 아나운서를 향해 귀여움 어필
마음을 사로잡을까
오오와다 상부터 귀여움 어필해주세요
저의 쪽이
여움으로 공헌할 수 있습니다
귀여워
mc상, 귀엽습니다
이건 귀엽네요
우와, 이거 기대치 올라가네 카토상!
카토상 부탁합니다
스가야 상~
일! 일!
카토상만 왜 그렇게 카바레풍입니까?
아저씨가 좋아하고 있는 것
뿐이지 않습니까!
※확실히
이리야마 상의 지력은 압니다
키자키 상의 '바보'라는 것은?
머리 속을 보여줍니다라고 하는 것
숨기지 않고
이리야마 상과 키자키 상이
국가의 이름으로 끝말잇기 놀이 해봐
'지력' 이리야마와 '바보' 키자키가
국가이름 끝말잇기 스타트
이리야마 상부터 시작합니다
중국
쿠질랜드 같은..
※뉴질랜드입니다
mc상, 다른 신경쓰이는 답 있습니까
무카이치 상,
'우물우물'로 공헌한다는 건
어떤 겁니까?
우동 빨리 먹기 대결 같은 거 할 때
'우물우물' 먹고 있는 모습을 보고
팬이 되었다고 하시는 분이 많이 있어서
치유(힐링)담당적인 맴버가 될 수 있지
않을까 하고 생각합니다
알겠습니다. 스탭 상, 우동 가져 와!
와타나베 상은 '분위기 띄우기?'
우동을 먹고 있는 곳에서
분위기를 띄울 수 있나요?
엄청 잘해요
오오시마 상과 나카니시 상,
'분위기 띄우는 맴버'이기 때문에
분위기 띄워주세요
무카이치는 '우물우물'로,
3명은 '분위기 띄우기'로 신mc에 어필
무카이치 상의 '우물우물' 부탁합니다
이거 키시맨(가는 국수)
※우동입니다
키시맨!! 키시맨~~!!
급식시간의 이지메를 보고 있는 것 같은
'우물우물'은 어땠습니까?
'우물우물'은 굉장히 귀여웠습니다
MC상, 여기까지보고
자리를 바꿔 넣고 싶은 맴버 나왔습니까?
나카니시 상,
※사자춤?
비치고 있어
알겠다 '쨔~'라고 했어!
타무켄 상이 하잖아!
잘 알았네 (쨔~)
뉘앙스가 다르지 않아?
그렇지 (쨔~)
※타무라켄지는 아님
MC상, 다음으로 맴버로부터
어필 받고 싶은 것은 무엇입니까?
지금까지 AKBINGO를 보고,
심야프로그램인데 색기가 부족하지 않나 하고
생각했는데
심야에 상응하는 건전한 색기를 보여주었으면..
우선은 여러분의 가장 섹시한
얼굴을 보여주세요
자신의 가장 섹시한 표정을
지어 주세요
지금까지의 AKBINGO에는 없었던
'색기'의 요소를 요구하고 있는 신MC
이것이 맴버의 섹시얼굴일까?
mc상, 어떻습니까?
굉장히 미묘..
좀 더..아, 이 아이 좋네!
카시와기 상이라든가,
성인이기 때문에 섹시함 있지 않습니까?
카시와기 상, 잠깐 해 봐
세 번째 줄의 맴버들
섹시한 표정 부탁합니다
자, 현재 세 번째 줄의 맴버
가장 섹시한 얼굴로 좋은 자리로
이동할 수 있을까
좋네요
잠깐만
전신주 붙잡고 X싸고 있습니까?
최대한의 섹시
MC상, 맴버의 색기 어땠습니까?
아, 역시 멋졌습니다
※요리?
와타베 상?
비쳤습니다. 지금.
아, 들켰습니까?
와타베 상입니까?
코지마다요
※안잣슈는 아님
MC상, 자리를 바꿔 넣고 싶은 맴버
나왔습니까?
미네기시 상이 굉장히
섹시했기 때문에 약간 앞쪽으로
저는 섹시한 포즈가 보고 싶네요
그러니까 가장 앞쪽 자리의 옆에서
그 포즈를 쭉 취해 서 있어 주길
쭉 서 있습니까? 저는
그 핑크의
※섹시~
좋네요
카메라 상, 조금 더 왼쪽.
이 상태로 갑시다
힘들어요
맴버의 어필에 의한
최종적인 자리순서는 여기서 결정
슬슬 시간이 다가옵니다
MC상이 드디어 스튜디오에 들어옵니다
지금부터 그쪽으로 향합니다
드디어 신mc의 정체가 밝혀지나
AKB48 45번째의 싱글 8월31일에 발매결정!!
선발총선거 1위 사시하라 리노의
3번째의 센터곡입니다
그리고 오늘 밤은 사시하라 리노
선발총선거 2연패 기념
가요이벤트의 낮의 콘서트에서 피로된
할로윈 나이트 보내 드립니다
곧이어 2대째MC 등장 !!
드디어 그 때가
신MC상이 이 스튜디오에
도착했다고 합니다
와타나베 상,
어느 분이라고 생각합니까?
쿠사노 상
※너무 대물입니다
그럼, 오래기다렸습니다
그럼 발표해 드립니다
AKBINGO 2대째 MC는 이분입니다
우먼러쉬아워
무라모토 상입니다
50점, 40점, 30점, 20점, 30점, 20점, 20점
2대째 MC인 우먼러시아워
무라모토입니다
이제부터 AKBINGO를 더욱 저급한
프로그램으로 만들겠으니
잘 부탁합니다
혼자서 합니까?
실은, 누구도 눈치채지 못했지만
파트너분은 쭉 이 스튜디오에 계셨습니다
지금도 계십니다
여기 여기
쭉 있었습니다 저기에
플립 나눠주고 있었어?
네 그렇습니다
전원이 무시했습니다
얼마나 스탭 상을 보지 않는 건가라는..
그 모습이 이쪽에.
굉장히 가까운 거리에서
직접 건네주고 있는데도
전혀 눈치를 채지 못하고
너무나 익숙한 걸까
새롭게 AKBINGO 2대째 MC는
우먼러쉬아워의 두 명입니다
이걸 보고 있는 팬 분들에게도
제가 말해 두고 싶지만 저는 절대
나 말하고 있잖아
나도 준비하고 있는 것 있어!
※진짜 주의
방해하지 마
조사했어요. 배드보이즈 상의
평판이 굉장히 좋아서
다정했어요!
굉장히 다정했다거나
사랑이 없어! 전혀!
무라모토 상,
'사랑' 이라는 단어 알고 있습니까?
초등학교 때 버렸습니다
MC의 근처에 앉아있는 맴버는
무라모토 상의 마음에 든다는 것인데
조만간 손을 댈 것(사적관계) 같다고
생각하고 있는 맴버입니다
언젠가는
이리야마 상, '테라모마스'의 바퀴벌레
보는 눈으로 보는 것
그만두었으면 좋겠는데
저는 말하는 거에 능숙하기 때문에
부탁해! 잘 부탁해!
잘 부탁합니다