- The 시간 압박 배틀 버거? ~!@ -
어ㅇ1 어ㅇ1 어ㅇ1 어ㅇ1 보스거버 팀원들~!
신짱구 같이 틀리는 놈이 있어 (보스거버x 보스버거ㅇ)
ㅄ같은 키요탓키 팀한테 지는거 아니지~!
예 ~@!
오오시마 료카! 한마디 해줘!
어이 레몬짱!
극강합법로리인지뭔지,
목주름이 할망구인데!
-ㅁ-!
- 할말있냐 키요탓키팀,
코미짱 가랏~!
에에에에에에,
어이 사타!
ㄴ1놈도 목주름이 할배탱구인데!
발로 차버릴까 진짜..
이 방송은, 보시는 스폰서의 지원으로 보내드립니다.
배틀 버거? 이라는건, 두개의 압박 게임으로 대결하는 팀 배틀!
첫 게임은, 연상 패스트워드 '고토버거!'
주문을 보고, 연상 되는 힌트 워드를 말하면 됩니다,
5명의 힌트로부터 훌륭히 정답을 맞추면 1SET 획득!
많이 획득한 팀의 승리 ~!
먼저 선공, 보스버거는 이 5명 ~!
가장 후배인 팀8 나카노가 정답자로 ~@!
이자리가 제일 중요하긴 한데,
뭔가 선배에게 하고싶은말 있어?
틀리면 때릴껀가요...
[ 괜찮을까나? ]
계속 배만지는데 얘,
카토야, 후배가 쫄고 있는데 안심할수 있게 뭐라좀 해봐,
진정해라잉~♡
[ 전혀진정안됨... ]
- 뭐여 이게,
- 이런 대충하는 대사,
- 에.. 그럼 가보죠, 플레이어 이외에는 답을 보여드립니다,
[ 여름방학 ]
현직 학생도 많은데 어떤 힌트가 나올것인가~@!
그럼, 첫 배틀 고토버거 요~이 개점!
1번 자리는 처음이라는 나카니시~@!
휴일 ~@!
진정하라고 했던 카토의 힌트는 ~@!
바다 ~@!
이어서 중학교 3학년인 후쿠오카 ~@!
놀기 ~!@
못믿겠지만 중학교 3학년인 HKT 다나카 ~@! (미쿠아님)
한가함 ~!@
마지막, 센다이 출신 이와타의 힌트는 ~@#
잠자리채 ~!@
자아~ 나카노, 이 5개의 힌트로 정답을 맞출것인가 ~@
정답은, 여름방학 이에요 ~@
어디서 알았어 나카노?!
처음에, '바다' 라고 했을때, 아! 설마 하고,
근데, 이거.. 다나카, '한가함'은 뭐여?!
여름방학은 노는날이 많으니까 오히려 한가하지 않나여?!
방학 첫주만에 할게 없어져버려요,
그럼 여름방학 그림일기 같은건 어떡해?!
가라로 적는거여,
상상으로 '동네 수영장 갔다왔어여~@' 같은거,
- 상상이면 좀더 좋은델 가!
- 동네 수영장이라니 !
이어서 후공 키요탓키는 이 6명, 정답자는 니시노♡인데 괜찮을랑가 ~@
뭐.. 여유네여 ~@
니시노가 여기 있다는건.. 완벽하네여,
니시노가 거기 있음 괜찮을꺼야♡
- 점장이 바보자식이니까 저게,
- 바보취급하는데 !
- 야 니한테 한말이야,
이번 주문은 이겁니다 ~@
[ 정답: 과학실 ] [ 금지단어: 학교 ]
그럼 고토버거 요~이 개점!
먼저, 공부를 싫어하는 다카하시 ~@
연구 ~@
그리고, 느긋한 캐릭터인 카와모토 ~@
아~ 시험관 !
이어서, 의외로 착실한 후레쉬 레몬, 이치카와 ~@
인체모형 ~@
자아, 팀8 야마다의 힌트는 ~@
교실 ~@
그리고, 마지막은 코미야마 ~@
흰색옷 ~@
여유라고 하던 니시노♡ 자아~ 정답은 ~
정답은, 과학 이에여 ~@
아?聞
에?! '과학'이 아니여?!
야마다짱의 힌트 생각해봐 (교실)
과학실 ?!
과학실인거??!!?!
교실이라고 했을때 늬들 '아........' 라고 했잖여,
여기부터는 문제가 조금 레벨업 ~@
이번 주문은 이거~@
[ 푸 아 그 라 ]
- 으아~ 어려울것 같네, 자 그럼 고토버거 요~이 개점!
고급져유 ~@
어서와여♡
3대 진미
오리 ~@
장기 ~@
뭐여이?
잡숴본적이없엉,
이와타 이외에는 괜찮은 힌트였는데, 과연 나카노는 ~@
정답은...
트뤼프 입니당,
(* 3대 진미 = 푸아그라(거위) 캐비어(상어) 트뤼프(버섯) )
- 아깝네, 다른건데,
트뤼프랑, 캐비어랑,
푸?? 푸??
??
푸아그라!
- 왜그래? 계속 머리 더듬는데,
- 진짜, 때리지만 마세여ㅠ
아냐아냐아냐,
자아~ 후공 키요탓키~, 따라잡을 찬스~
이번 주문은 이것 ~@
[ 정답: 터미네이터 ] [ 금지단어: 아놀드슈왈츠제네거 ]
그럼 고토버거 요~이 개점!
위~잉, 철컹, 철컹
- 야, 단어로 말하라고,
불꽃..
뭐여 뭐여?! 모르것어,
에, 잠깐 잠깐, 에..또... 기계인간!
앗.. 로보ㅅ...
자동차 !
이런 말도안되는 힌트로 기적은 일어날까 ~@
정답은... 로켓트에여 ~@
오?
아놀드슈왈츠제네거 알아?!
- 슈와짱 이라고도 하는데, 그, 근육 빵빵한,
?또 슈와는 모르는데여...
- 정답은, 터미네이터,
아? 알아여/!
- 구라치네또 !
자아~ 이어서 조금 바뀐 이런 주문~
이번 주문은 이것 ~!
[ 정답: 나카니시 치요리 ] [ 금지단어: 팀A, HKT48 ]
그럼, 고토버거 요~이 개점 !
자아, 본인은 어떤 힌트를 줄 것인가 ~@
활발해 ~
이리와여~♡
못난이 !
시마다상 현상
주부 !... 같아.,
분위기 메이커 ~@
정답은, 나카니시 치요리상입니다 ~@
- 정답 ~~~~
- 나카노는 치요리를 못난이라고 생각하나보네?
그게 아니에여ㅠ
그래도, 그렇게 놀림 당하니까, 그냥 장난이에여,
친하니까 그래여,
- 치요리만 조금.. 이상한 힌트 줬네, 활발함~ 이라니,
다른애들은 알기쉽게 했는데,
다음 문제는 여러분도 함께 생각해 주세요 ~@
고토버거 요~이 땅 !
몰라...요,
나라 ?!
사과 !
통~↗
기호 !
사과 나라 기호 ?!!? 엣?!!?
정답은.. 숲 이네여,
- 이건 뭐, 모르겠는데,
- 다른.. 뭔가 이치카와, 힌트 줄꺼있어?
잉~ 만류인력의!!
???????????????????????
나무에서, 링고가 떨어지는걸 보고,,,
- 정답 말해줄께, 뭐 모르는거 같으니까,
- 뉴턴 이야,
- 뉘여?!
[ 역 시 ! ]
두번째 스테이지는 한 획 주문, '일러스트 레이'
지나가는 그림판에 한번그리기로 정답의 일러스트를 이어서 그려,
그 일러스트로 정답자가 정답을 맞추면 1SET 획득!
많이 획득한 팀이 승립니다.
선공은 키요탓키~ 이번엔 그림실력 체크로 각자의 오시멘을 그려오게 했습니다 ~@
자, 그럼 한번에 보도록 하죠~@
각자가 그려온 오시멘이 이것, 그러나 이 안에 악의가 느껴지는것이 ~
- 니시노, 오시멘 누구야 이거,
- 나카니시 치요리에여,
- 똑 닮았네,
사진 같지 않나여?!
- 진짜로 사진 같네,
콧구멍 뭔데 그거?!
항상, 치요는 콧구멍이 엄청 크니까,
악의로 똘똘 뭉쳐있잖아,
좀더 귀엽게 그려주....
이게 현실이여,
이번 주문은 이겁니닷!
[ 네바~루군 ]
첫 주문은 대 인기인 캐릭터, 네바~루쿤! 과연?
그럼, 일러스트레이, 요~이 개점!
먼저, 팀8 14짤 사카구치~@
- 자아, 색깔이 중요하니까요,
이어서, 의외로 그림실력이 있는 니시노♡
- 이어서 그려, 이어서..
무서운게 없는 중2짤 타츠야 ~@
엣?! 몰라요~
- 모르는데 막 그리네,,
그리고, 게임에는 소질이 없는 다카하시 ~@
마지막은 코미야마 ~@ 마무리는 어떻게할래~@
정답자는 H K T 무라시게~@
- 자, 무라시?? 이건 뭘까요 ~!
정답은..
공룡 이네요,
푸?V 추..?p,,
- 타츠야는 전혀 몰랐어?!
몰라여,
- 네바루쿤 본적 없어?!
- 우리들은 알아?! '뱃도보이즈'
네! 최근에 알았어요..
[ ※ 결성 18년째! ]
후공은 보스버거~ 여기도 먼저, 오시멘 그림으로 실력 체크 !
그러자, 치요리가 그려온 야마다 나나미의 모습이 파문을!!
- 자, 그럼, 이건.. 야마?い
- 늬들 싸웠엉?!
웃고있는 이미지가 있어서, 미소를 그릴려고 했는데요,
입을 어떻게 표현해야 할지... 모르..겠어서 이를...
- 입 벌어진거봐...
닮았슴다!
- 야마다는 좋은 아이네~@@!
- 이번 주문은 이겁니다 ~@
[ 바 베 큐 ]
그럼 두번째 배틀 일러스트레이 요~이 개점!
먼저, 마이페이스 카토 ~@
어서와요 ~♡
이어서, 나카니시는 뭘 그릴까 ~@
- 색깔 중요해요!!
그리고, 팀8 14짤 나가노 ~@
이어서 타니구치, 좀더 보태면 되는데~
마지막은, 이 안에서는 선배인 오오시마 ~@
- 자~ 오카다, 이건 뭐임?!
보이는대로 말하면 되겠네요~
정답은, 불고기네요 !
- 아~깝네~
집게, 집게잖아요 이거,
빨간게 고기,
야채라던가, 피망이나,
이게 불꽃인데,
[ 전부 맞습니다 ! ]
정답은, 바베큐 네요,
아아?
여기까지 2:0 보스버거가 리드~@
다음 문제는, 여러분도 다 같이 ~@
그럼, 일러스트레이 요~이 개점 !
- 색깔 중... 이어서 이어서,
뭐야 이거 뭐야 몰라,
- 자, 무라시게, 이건 뭘까요 !
정답은... 기구 네요,
- 파란색이.. 역시 좀 그런가..
- 저기.. "펑" 하는 느낌을 그린거에요,
- 지금 들은걸로 알꺼 아녀, 무라시게,
불꽃.....
놀이...
- 무라시게, 어떤게 제일 짜증났어?!
파란거 !
이런 수염같은거 필요없어,
그래도 무라시게상 정답 못맞췄으니까요,
[ 에 ? ]
- 무셔 무셔, 쟤,
- 이건, 타츠야가 보기엔, 누가 잘못한거야?!
☜ 무라시게상
다음 문제는, 속담 입니다 ~@
일러스트레이, 요~이 개점 !
- 자, 색깔 중요한거야,
이거, 알것같아,
엣!
정답은...
!#%^%&%@#~
오카다가 대답한 속담은 후반에 ~
하~?紊
치키?~☆
사시하라 리노가 센터를 맡은 이번 싱글의 뮤직 비디오를 보내드립니다 ~
이 다음, 오카다가 속담을 발표 !
자아, 이 신박한 일러스트는 무슨 속담 ~?
정답은...
"이층에서 안약넣기" 에요,
(* "이층에서 안약넣기" 뜻대로 안?? 효과가 없음 )
- 미라클 ! 미라클 !
- 어디서 알았어 이거?!
뭔가, 파란게 안경으로 보이고,
안경이랑 관련된건가 해서 이걸봤더니 아! 이거 안약이다,
아! 이거 계단이네, 하고,
계단 올라서 이층, 이층에서 안약!! 하고,
- 명탐정 오카다 !!
이 방송은, 보시는 스폰서의 지원으로 보내드립니다 ,