오늘밤도!
지옥의 벌칙 축제!
이걸 회피하려면!
신속하게 퀴즈를 맞히는 수밖에 없다!
공포의 빨리 누르기 퀴즈 스타트!
벌칙게임 빨리 누르기 퀴즈
누구나 버라이어티 방송에서 본 적 있는
단골 벌칙게임의 이름을 맞히는 이 퀴즈
출제 도중에 대답해도 OK인
빨리 누르기 형식입니다
지난 회에 이어서 팀 미네기시와
팀 와타나베 두 팀으로 나눠져서 대전
벌칙을 보다 많이 회피하는 건 어느 팀일까?
그럼 벌칙게임 빨리 누르기 퀴즈
여섯 번째 문제입니다!
문제
AKBINGO!에서 마츠이 레나가
놀랍게도 노리액션…
- 빨랐네요
- 말도 안 돼, 벌써 알았어?
와타나베
엄청 매운 요리!
정답~
- 마츠이 레나 짱 하면 이거지!
- 이렇게 빨라?
모두 필사적이거든요
자, 맞히지 못한 팀 미네기시에 벌칙 룰렛!
스타트버튼을 눌러주세요!
스타트!
이 룰렛에 걸린 자는 반드시
그 벌칙을 수행해야만 한다
스톱!
자, 누구에게서 멈출까요?
엄청 매운 요리를 먹는 건
차세대 에이스라고 불리는 16살
무카이치로 결정!
그럼 이번 엄청 매운 요리와 마주하겠습니다, 오픈!
이건요
시부야에 위치한 매운 요리 전문점
'아카치리테이'의 하바네로 치킨입니다
맨손으로 집는 건 위험하므로
장갑을 준비했습니다
이거 미네기시, 먹어본 적 있지?
진짜 연예계에 들어와서
1~2위를 다툴 만큼 힘들었어요
그렇게까지!?
거짓말!!
압박감이 커졌는데요
미네기시마저 두려워하는 정말 매운 치킨, 과연!
매운 하바네로 치킨까지 3초 전
2, 1, GO!
안 돼, 입술, 입술
아! 입술?
윗입술, 윗입술
시간차야, 시간차
아 매워~!
엄청 매워!!
왔다!!
으악 매워~
눈물
너무 매운 나머지 무카이치 눈물!
하지만 그때!
- 저 먹고 싶어요
- 거짓말!
저 매운 거 엄청 잘 먹어요
- 그래, 어디 먹어봐
무려 요코야마가 도전
정말?
그럼 볼까요
바로 먹었어
입술에 다 묻었는데?
자, 요코야마
어떤가요?
어느 쪽이냣?!
뺨 원래 그렇게 빨갰나?
매워~!
엣?
매워?
오아ㄴ디ㅏㅓㄹ나ㅣ러
매워ㅣㅏㄹㄴ 뭐야이거ㄴ디;ㅏㅣ런다
그냥 가만있었으면 됐잖아
문제
우유, 설탕, 달걀을 굳힌…
미네기시 팀
크림!
네, 누른 건 미네기시?
푸딩 한 입에 먹기
- 용케 알았네
- 대단해
참고로 이게 졸업생 사토 아미나가 보여준
올바른 '푸딩 한 입에 먹기'입니다
훌륭합니다!
그럼 즉답한 미네기시에 의한 룰렛!
저 이 문제 무조건 나올 줄 알고
푸딩 원료부터 조사해 왔어요
노력가
족집게네
그럼 미네기시 스타트 버튼을 눌러주세요
스타트!
스톱은 원하는 타이밍에 눌러주세요
스톱!
스톱 눌렀습니다, 누구에게서 멈출까요?
마츠오카!
그라비아로도 활약하는
HKT 마츠오카로 결정!
저, 입이 되게 작아서
어렸을 때 치과에서
의사선생님의 손가락을 물어서
그 치과에 못 가게 된 적이 있어요
상당한 미니 입
그럼 미니 입 마츠오카의
'푸딩 한 입에 먹기'입니다
그럼 갑시다
푸딩 한 입에 먹기 시작해주세요!
이뭥미…
입이 너무 작아 푸딩이 다 들어가지 못하고
가련한 마츠오카의 입 주변이 푸딩 범벅으로
손도 썼고, 손 치워봐
이뭥미!
실패인가요? 이거
네가 생각하는 것보다 재밌었어
진짜예요?
주륵주륵주륵~하고
지금 기분이 어때?
안 하는 게 좋을 거라고 생각해요
문제
주로 동남아시아 지역에서…
알았어요!
저것만 듣고 알았다고요?
정답을 발표해주세요!
귀신의 집!
엣?
잠깐만…
그럼 그렇지
왜 동남아시아에서 귀신의 집이 나온 거야?
왜?
동남아시아에 귀신이 잔뜩 있을 것 같아서요
떠오른 대로 말해버렸구나
어떤 이미지?
그럼 문제를 다시 들어주세요
주로…
저요!
네, 네, 들어봅시다, 다나카
정답을 말해주세요
유원지!
아니 그니까…
그럼 그렇지
벌칙 받는 거 못 봤어?
웃을 게 아니라고
너 카스가처럼 웃지 말라고, 임마
다시 부탁드립니다
주로 동남아시아 지역에서
귀중한 단백질원으로 사랑받는
- 니시노?
- 네
자, 정답을 발표해주세요
끔찍한 요리
정답~
이것만큼은 진짜 무서웠어요
자, 모두가 싫어하는
이 벌칙을 수행하는 건?
그럼 스타트버튼을 눌러주세요
스타트!
스톱!
자, 누구에게서 멈출까요?
팀8 토치기현 출신인 혼다 히토미로 결정!
그럼 끔찍한 요리 벌칙을 집행하겠습니다
대면입니다, 오픈!
자, 이건
유명한 '캇포 야키하마구리'에서
실제로 메뉴로 나오는 매미 통 튀김입니다
혼다 어때? 매미 먹어본 적 있어?
없어요!
이 매미는 동남아시아 등에서 귀중한 단백질원으로써
지금도 섭취되고 있는 어엿한 요리입니다
엉덩이 쪽이라면 괜찮지 않을까?
엉덩이 쪽부터 갈래?
의외로 맛있을 때도 있으니까
잘 먹겠습니다
장하다
못 먹겠어…
손으로 해봐
뜯었다!
자, 먹어봐
먹었어, 먹었어
아, 맛있어
맛있어!?
맛있다고?
- 무슨 맛?
- 무슨 맛인데?
그냥 스낵 과자 같아
달아요
그러자!
먹고 싶어요
팀8 (군마현) 시미즈 마리아
한 번 먹어본 적 있거든요, 저런 요리
되게 맛있었는데
먹고 싶어요
정말?
이럴 수가!
군마현 출신 팀8 시미즈가
끔찍한 요리의 시식을 자원!
잘 먹겠습니다
진짜?!
한 입에 넣었네
어때?
팝콘 같아요
무조건 거짓말이야! 무조건 거짓말이야!
진짜?
그럼 집에 가져가서 먹지 그래?
문제
유명인의 사적 또는 신인 시절의…
그럼 니시노
휴대전화 체크
아닙니다
네, 그럼 미네시기
정답은?
부끄러운 사진?
정답~
그럼 미네기시…
역시 베테랑 버라이어티 반
미네기시가 또 다시 정답!
- 스타트 부탁드립니다
- 스타트~
스톱!
자, 누구에게서 멈출까요?
요코야마!
팀K 캡틴 요코야마의 부끄러운 사진이란?
이번에 공개하는 요코야마의 부끄러운 사진은
AKB에 들어오기 전
오디션 때 찍었다는 사진입니다
그럼 어디 볼까요, 부탁드립니다
레어 사진 공개
오디션 시의 풋풋한 요코야마가 바로!
귀엽네 뭘~
엄청 귀여워
과거 사진에도 전혀 동요하지 않는 요코야마
이건 큰일이야!
실은 지금까지 갖가지 기획을
망쳐온 기획 킬러 요코야마 유이
평생 안 하는 게 좋을 거예요
이대로는 이 '부끄러운 사진'도
두 번 다시 할 수 없게 된다! 그래서!
[전원의 사진이 있으니까 미네기시 팀도 룰렛]
그건 진짜 안 돼
절대 싫어
전원의 사진을 준비해뒀으니
미네기시 팀도 룰렛
그치만 본인이 안 부끄러워하잖아!
성과 없다고 맘대로 바꾸지 마
바로 그겁니다
원망하려면 요코야마 씨를 원망해주십시오
그러므로 팀 미네기시도 룰렛 타임!
그럼 요코야마 갑시다
스타트 부탁드립니다
스타트~
자
스톱은 알아서
스톱!
누구에게서 멈출까요?
키자키!
키자키 유리아
얻어걸려 부끄러운 사진 공개!
- 어떤가요?
- 진짜로…?
그럼 5년 전쯤이잖아요
좀 위험할 거 같아요
자, 그럼 키자키의 부끄러운 사진입니다
그럼 이번에야말로 오디션 때의
풋풋한 키자키 유리아가 바로!
- 귀여워
- 귀엽잖아
으아, 싫어…
몇 살 때쯤 사진이야? 이거
13살이에요
13살!?
나코미쿠랑 같은 나이
거짓말! 나코미쿠?
지금 너희 나이잖아?
그 나이에 이런 포즈?
어떤가요, 키자키 싫었나요?
싫어요~
문제
머리 위로 내려쳐진 도검을…
불안하긴 하지만…
자, 미네기시 팀 다나카
진검 칼날 잡기!
환호
대단해
- 잘도 알았네, 너
- 후낫시?
천진난만하게 기뻐하는 HKT 다나카
그럼 룰렛을 돌리겠습니다
그럼 스타트스위치를 눌러주세요
스톱은 원하는 때에 눌러줘
네, 스톱 눌렀습니다
과연 누구에게서 멈출까요?
놀랍게도 AKB의 에이스
와타나베 마유가 희생양이!
나?
미쿠링이 해주는 건가요? 이거
아닙니다
싫어! 미쿠링이 해줘야 돼, 무리!
미쿠링밖에 생각할 수 없어
키요링이었어
키요링 부탁드립니다
싫어~ 키요링
아무도 당신을 키요링이라고 안 부르거든요
그럼 갈까요
그럼 와타나베 마유
에이스의 오기로 키요토의 도검을
칼날 잡기 할 수 있을 것인가!
부탁드립니다
헛!
언제? 언제? 언제?
모르겠어, 모르겠어
뭐야, 그거
언제? 언제? 언제? 언제?
정말 뭐야…
아얏!
한 판!
아파!
키요토의 일격이 와타나베에게 저스트미트!
- 귀에 맞았잖아
- 여기가 아파
자…
키요토 씨에게 할 말 있으면 해주세요
별로 키요토 씨가 아니더라도 괜찮았어요…
쇼크
문제
몸을 아끼지 않는 기술로 유명한
'전격 네트워크'의 퍼포먼스 중 하나
진짜 아는 거야? 다나카
CO2 가스
아닙니다~
주로 소프트캔디를 탄산음료에…
미네기시 대답해주세요
탄산분수?
정답~
용케 알았네
미네기시의 활약으로 또 다시
팀 와타나베에게 벌칙 룰렛!
그럼 스타트버튼을 눌러주세요
스타트!
그럼 스톱은 원하는 때에 해주세요
스톱!
누구에게서 멈출까요!
이와타!!
이와타 카렌이 탄산분수의 희생양으로!
이번 벌칙에는 이 탄산분수 머신을 사용
이 핀을 뽑아 소프트캔디가 탄산수에 빠지면
어머 신기해라~
마치 분수처럼 뿜어져 나옵니다
이와타는 그걸 입으로 캐치!
화악! 하고 뿜어져 나오나요?
저기요, 기회 날 때마다
만화낭독 식으로 말하지 말아주실래요?
안 했어요, 안 했어요
말할 찬스다, 부왓!, 이 아니거든요
화악! 하고 나오나요?
- 그럼 탄산분수
- 아아 무서워!
시작하겠습니다!
이와타의 운명은 어떻게 될 것인가!
갑니다
기세가 엄청나
엄청난 기세로 뿜어져 나온 탄산수는
이와타의 안면을 직격! 이건 나이스!
엄청난 기세였어!
이와타, 어땠어?
마셨는데요
거의 다 여기로 들어갔어요
콧구멍
그건 괴로웠겠네
죽는 줄 알았어요…
문제
신 일본 프로레슬링의 야인
나카니시 마나부가 특기로 하는…
- 미네기시, 정답은?
- 맞나?
래리어트
아닙니다
이와타
백드롭
아닙니다
문제를 끝까지 들어주세요
자신의 어깨 위에 상대를 눕힌 상태로 얹어
활처럼 젖히는…
아르젠…
눌렀습니다!
뭐더라, 아르젠틴…
브리브?
자, 문제를 끝까지 들어주세요
아르젠틴
백브ㄹ…
거의 다 알려줌
아르젠틴 백브리프
진짜야? 니네 뭐야
네, 마츠오카
아르젠틴 백브릿지!
이것들이!
아르젠틴 백브레이트
아르젠틴 백브레이드?
힌트입니다
마지막 글자는 카(か) 행에 위치합니다
그런 힌트가 어딨어요, 이와미 씨
하나 둘 셋
아르젠틴 백브레이키!
줘도 못 먹
뭐야 이거!
작작 좀 해, 이것들아!
아르젠틴 백브레이커!
드디어 정답
이건 심하잖아
전원 벌칙 주고 싶을 정도야
자, 그럼…
그런데 여기서!
짜식들아, 죽고 싶냐?!
나왔다!
실업계 유치원 나왔냐?!
대가리 똥만 찼어?!
어디서 쪼개, 짜샤!
멈춰!
우노 짱
도와줘
얘 있지
무서운 얼굴, 무서워 보이는 몸
존나 약함요ㅋ
보기만 그래, 이거 보셈요
아무것도 아님ㅋ
앜
묵직한 킥
제대로 박혔어!
죄송함다, 딱 하나 알았어요
나 이 여자 싫지 않아
엣?
저기요, 저기요
저기요
멋대로 나와서 개그 실패하지 말아주실래요?
- 웃을 줄 알았어?
- 뒤에 더 있는 거죠?
그리고~?
통째로 죄송함다!
그러므로 팀 와타나베에 벌칙 룰렛!
그럼 스타트
하나 둘 셋!
스타~트
스톱~
자, 마츠오카가 걸렸습니다
여기서 또 다시 HKT 마츠오카가
벌칙의 희생양으로!
그럼 아쟈 씨, 부탁드립니다
짜식들아, 이게 백브레이커다 잘 봐둬
마츠오카! 아르젠틴 백브레이커에 혼절!
오늘 AKB48 38번째 싱글
'희망적 리플레인'이 드디어 발매
와타나베 마유와 미야와키 사쿠라가
더블센터를 맡은
이 신곡의 뮤직비디오를 보내드립니다
이 모퉁이를 돌면
네가 있단 걸 어째선지 알았어
햇볕 너머로부터
점점 가까워지고 있다는 예감이 들었어
진짜 사랑이니까 신기한 일이 이어져
우연이 계속되는 건 운명의 힌트겠지?
너무 좋아해서 (너무 좋아해서)
너무 좋아해서 (WOW WOW WOW…)
이 가슴이 (이 가슴이) 슬퍼서 (슬퍼서)
괴로워서 (WOW WOW WOW…)
포기하려다가다도 다시 좋아하게 되는
희망적 리플레인
너무 좋아해서 (너무 좋아해서)
너무 좋아해서 (WOW WOW WOW…)
이제 나는 (이제 나는) 너 말고는 (너 말고는)
보이지 않아 (WOW WOW WOW…)
아무리 바라도 이뤄지지 않는다는 것
알고 있어
오직 너만이 (오직 너만이)
오직 너만이 (WOW WOW WOW…)
눈치 못 채는 (눈치 못 채는)
오직 나만의 (오직 나만의)
꽃이라도 괜찮아 (WOW WOW WOW…)
숨을 쉴 때마다 다시 좋아하게 되는
끝나지 않는 리플레인
좋아하게 되는 희망적 리플레인
잠시 후!
마츠오카 나츠미가 충격 발언!
그럼 마츠오카 나츠미에게 벌칙 집행!
짜식들아, 이게 백브레이커다 잘 봐둬
아파! 아파! 아파! 아파!
아파! 아파!
절규
알겠냐, 이것들아!
이게 아르젠틴 백브레이커다!
알았냐, 짜샤
어떠냐, 지금 기분은?
이제 AKBINGO! 안 나올래요…