미야모토 아몬 연출 뮤지컬
'위즈 ~오즈의 마법사~'가 내년 3월 상연 결정
브로드웨이 뮤지컬로 저명한 불후의 명작
이 위즈를 미야모토 아몬이
연출하는 것은 이번이 두 번째
그리고 이번에도
AKB 안에서 주역을 한 명 뽑으려고 합니다
왜 또 다시 주역을 AKB에서?
지난번에도 AKB 안에서
오디션을 열어서
아쉽게 떨어진 분들 중에서도
재능 있는 분이 많았으니까
이만큼 의욕과 마음, 그리고 가능성이
실력적으로도 있는 아이들이 있으니까
그 아이들이 다시 한 번
올라가는 걸 보고 싶었거든요
그리고 시작된 1차 오디션
스스로 지원해 도전한 건 101명
그 모두에게 미야모토 아몬이
직접 방문해 실력을 확인했다
게다가
오고 말았어요, 오고 말았어요
자카르타에
이번에는 일본을 벗어나 자카르타에도
JKT48 노빈타 디니
더할 나위 없이 치열했던 1차 오디션
미야모토 아몬이 선택한 건
합격한 건 오카타 씨 한 분으로 하겠습니다
AKB48 니시노 미키
솔직히 아쉽네요
AKB48 키타자와 사키
정말 무대에 오르고 싶었어요
전원 다음으로 진출하겠습니다
도쿄에 가실 분은
노빈타 씨
1차 오디션을 거치며
미야모토 아몬은 어떤 느낌을 받았다
수준이 높아요
지난번에는 노래 가능 여부만으로
결정한 게 컸는데
이번에는 캐릭터도 선택할 수 있게 됐으니까
달라졌네요
1차 오디션 통과자는 이번이
첫 도전인 6명을 포함한 이 25명
그리고 오늘밤 AKBINGO!
스튜디오에서 2차 오디션을 개최
과연 미야모토 아몬의 마음을 사로잡는 건?
지금부터 2차 오디션을 개최합니다
이제 한 번뿐이니까
모든 걸 해방하고
자신의 좋은 점만을 드러내서
미련 없이 마치자
그 정도로 자신감 넘치게 임해주세요
이 2차 오디션에서는 댄스 심사를 치러
그걸 통과한 자만이 연기를 포함한
가창력 심사를 받을 수 있다
그리고 그 안에서 10월 말에 열리는
최종 오디션 진출자가 결정
또한 이번에 결석한 8명은
후일 같은 조건에서 오디션을 치른다
댄스 심사
이번 과제 곡은 위즈 극중에서
주인공 도로시가 최대의 기쁨을 표현하는 곡
그럼 우선 댄스 심사입니다
이 댄스 심사에는 나카소네 리노 씨도
참가해주시겠습니다, 잘 부탁드립니다
나카소네 리노
자넷 잭슨 / 브리트니 스피어스
소녀시대 등을 지도한 세계적인 안무가
나카소네 씨, 이번 댄스의 포인트랄까
수준은 어느 정도인가요?
정말 어려워요
온 몸을 써서 표현해야 하는 곡이라
체력도 필요하고 난이도가 높습니다
- 아몬 씨
- 오늘은 도로시를 연기해줬으면 하니까
온몸이 기쁨에 겨운 모습을
어린애가 뛰노는 것처럼
이보다 기쁠 수는 없다 할 정도로
격렬하게 춤춰줬으면 해요
'이 행복으로 온 우주를 움직여버리겠어!'
정도로 보이느냐 어떠냐
안 그러면 큰 극장에서 연기하면
'뭐야? 스텝뿐이잖아'가 돼버리니까
심사요소는 댄스 기술만이 아니다
주역의 휘광을 발할 오라가 요구된다
댄스 심사 개시
우선 첫 번째 그룹은 이 4명
AKB48 우메다 아야카
무대 뒤에는 각오를
다시금 다지는 우메다가 있었다
지난번보다
절실함은 커졌어요
마지막까지 남았는데 굉장히 아쉬웠으니까
실은 지난번
우메다는 최종 오디션까지 진출해
훌륭한 표현력으로
미야모토 아몬을 감탄하게 했다
하지만
도로시 역은
마스다 유카 씨입니다
한 발짝 앞에서 좌절된 주역의 자리
하지만 그때 미야모토 아몬은
우메다를 높이 평가하고 있었다
우메다 씨는 훌륭하게
자신의 것으로 만들었으니까
그녀에게 오늘 정말로 감동받았지만서도…
그로부터 2년
지금 우메다가 생각하는 것은
이번에는 진짜 하고 싶어요
누구에게도 이 마음은 뒤지고 싶지 않고
2년 전보다 간절해졌다는 건 확실해요
지금 가장 도로시에 가까운
존재라고 할 수 있는 우메다
그 압박감은 이루 말할 수 없다
AKB48 이와타 카렌
그리고 이와타 또한 도로시에
강한 동경을 품은 이 중 하나였다
AKB48 이와타 카렌
실은 그녀의 꿈은
브로드웨이에 설 수 있을 정도의
극배우가 계속 되고 싶었는데
어렸을 때부터 브로드웨이를 동경해온 이와타
하지만 2년 전에는 1차에 낙선
꼭 붙고 싶으니까 진심으로 임하겠습니다
합격한 건 이와타 씨
그 강한 바람으로 1차 오디션을 통과했다
NMB48 이시즈카 아카리
남들 이상으로 긴장한 이시즈카
원래는 6시에 일어나면 되는데
4시 반쯤 눈이 뜨여서…
긴장 때문에요
그렇다는 그녀, 실은
선발에도 좀처럼 들지 못해서
여태껏 NMB 싱글의 선발에 든 적이 없는
이른바 비선발 멤버
어떻게 될지는 모르겠지만
주역을 따내고 싶어요
이번에 자신의 힘으로 주역을 움켜쥐러 간다
AKB48 이시다 하루카
그리고 이미 무대 경험도 있는 이시다는
주역이라는 보다 높은 곳을 노린다
4명이 품은 각자의 바람
그리고 지금 댄스 심사가 시작된다
그럼 첫 번째 조, 스테이지로 와주세요
잘 부탁드립니다
우선 이 4명입니다
긴장감이 저희한테도 전해지네요
모두 준비되셨나요
그럼 시작해주세요
이시다 하루카, 이시즈카 아카리, 이와타 카렌, 우메다 아야카
박력 넘쳤네요
그럼 들어볼까요, 이시다
아무튼 제 전부를 다 드러냈다고 생각합니다
그리고 이시즈카
잔뜩 실수했지만
모든 걸 보여드린 것 같아요
- 이와타
- 엄청 긴장해서
그래도 위즈 오디션만큼은 매번 즐거워서
지금도 즐거웠으니까 됐다고 생각하고 있어요
그리고 우메다
역시 한 번 떨어졌던 만큼
하고 싶다는 마음은
지난 2년 동안 굉장히 간절해졌는데
그게 이걸로 조금이라도 전해졌으면 좋겠어요
네, 잘 들었습니다
자, 아몬 씨 어떠셨나요?
더 해도 됐는데
우왓~ 하고 더 기쁜 걸 드러내주길 바랐거든
한 순간에 확! 하고 사람들의 마음을
움켜쥐는 능력이 필요하거든요
그래도 무척 훌륭했다고 생각해요
마음은 전해졌어요
그럼 첫 조의 댄스 심사는 이상입니다
결과는 전원의 심사가 끝난 뒤에 발표된다
계속해서 두 번째 그룹
SKE48 사이토 마키코
지난번, 최종 오디션에서 낙선한 사이토 마키코
그런 그녀의 특기는 댄스
댄스는 누구에게도 지지 않을
자신이 있으니까 그걸 봐주셨으면 해요
SKE48 사토 미에코
이번 참가자 가운데 최연장인 사토도
2년 전의 설욕에 불탄다
지난번에는
뮤지컬의 틀을 우선시한다면 그녀가
가장 먼저 뽑힐 만큼 어울리고 뛰어났어요
높은 평가를 받았지만 2차에서 낙선
여기서 끝날 수는 없다
AKB48 키자키 유리아
한편 연기자로도 활약하는 키자키는
자신 있는 댄스를 무기로 주역을 노린다
AKB48 오카다 나나
그리고 2년 전에는 AKB에 없었던
오카다는 이번이 첫 도전
그럼에도 1차 오디션에서는
거침없는 가창력을 선보였다
어중간한 마음가짐으로는
절대 불가능할 테니까
모든 걸 각오하고 열심히 하겠습니다
4명의 마음
댄스로 표현할 수 있을 것인가
잘 부탁드립니다
네, 잘 부탁해요
그럼 시작해주세요
오카다 나나, 키자키 유리아, 사이토 마키코, 사토 미에코
네, 감사합니다
- 사토
- 네
기분이 고조되셨는지
댄스 중에 소리를 지르셨네요
자신을 독려하기 위해서라면
뭘 해도 괜찮아요
오디션은 최고의 순간을 보고 싶은 거니까
방금 같은 것도 아주 좋았다고 생각해요
춤은 잘 못 췄지만
마음만큼은 강하니까
꼭 붙으리라 믿고 기다리도록 하겠습니다
춤추면서 즐거웠어요
저 댄스는 자신 없고 서툴지만
그런 것과 상관없이 즐겼던 것 같아요
계속해서 세 번째 그룹
AKB48 타케우치 미유
실은 타케우치의 어머니는 극배우
그런 어머니를 동경해 무대에
오를 날을 그녀도 꿈꾸고 있었다
AKB48 나카니시 치요리
버라이어티에서 활약하는 나카니시도
여느 때와 달리 진지한 표정
AKB48 나카무라 마리코
그리고 지난번
최종 오디션까지 남았던 나카무라는
지난번에 마지막에 떨어진 만큼
아쉬운 마음이 컸으니까
표현적인 측면에서
도로시가 됐다고 생각하고
전력을 발휘하고 싶어요
AKB48 타노 유카
그리고 이번에 오디션에 처음으로 참가한 타노
저는
지난 위즈 오디션을 받지 않았거든요
그때는
무대극을 하고 싶다는 꿈이 아직 없던 시기라
지금은 그걸 굉장히 하고 싶어서
연기를 굉장히 하고 싶어서
기필코 이번에는 오기로라도
제 힘으로 위로 올라가겠다는 각오로
타노는 그런 마음을 전하고자 했다
하지만
다소 침착했던 것 같아, 도로시라고 보기에는
조금 더 신선한 소녀를 연기한다는 의미로
적극적으로 나가는 게 좋다고 생각해요
타노는 댄스로 미야모토 아몬이 내준
과제를 클리어할 수 있을 것인가
가장 저를 표현할 수 있는 게 댄스니까
온 힘을 다 써서 합격하고 싶어요
과연
잘 부탁드립니다
모두 준비됐나요
그럼 시작해주세요
타케우치 미유, 타노 유카, 나카니시 치요리, 나카무라 마리코
네, 감사합니다
우선 타케우치
긴장돼서 안무를 조금 잊어버렸는데요
그래도 잊어버린 것도
도로시답게 하자는 생각으로
있는 힘껏 할 수 있었어요
- 타노
- 네
저는 댄스를 정말 좋아해서
마음껏 즐기자는 마음으로 했어요
유카짱 아주 좋았어
댄스를 좋아한다는 게 온몸에 드러나서
엄청 행복해보였어
무척 좋아요, 그게 매력적이에요
앞으로도 그렇게 해줬으면 하지만
아직 모르니까요
마지막 그룹
SKE48 후루하타 나오
SKE의 후루하타는 표현력으로 정평이 난 멤버
차분히 투지를 불태운다
HKT48 미야와키 사쿠라
그리고 뮤지컬 무대에 서는 것을 꿈꿔온 미야와키
하지만 본방 전에는
댄스를 그렇게 잘하는 게 아니라서
아무튼 즐겁다는 게
아몬 씨께 전해졌으면 좋겠어요
무심코 약한 소리가 새어나온다
SKE48 야카타 미키, NMB48 야부시타 슈
밝은 캐릭터를 인정받은 야카타와 야부시타
댄스로 모든 것을 표현한다
AKB48 요코야마 유이
그리고 2년 전에는 1차에 낙선한 요코야마
요코야마 씨 정말 좋았지만 미안해
다음번에 다시 도전해줘
새로운 것에 여러모로 도전하고
싶다는 마음은 항상 있어서
그런 요코야마에게 미야모토 아몬은
어떤 인상을 받았다고 한다
눈이 무척 진지했어요
확고한 눈빛이
'저는 어중간한 각오로 오지 않았어요'
라고 말하는 듯해서
객관적이라고 말하기는 힘들겠지만
싸늘한 매력 같은 게 있는 그녀가
한층 더 노력해준다면
가능성은 있다고 생각해요
일단 저 자신을 바꾸려고 하는 중이라
그게 아몬 씨에게 전해져서
자연스럽게 도로시 같은
미소를 지을 수 있게 된다면 좋겠어요
모두 준비됐나요?
그럼 시작해주세요
후루하타 나오    야카타 미키    요코야마 유이
미야와키 사쿠라     야부시타 슈
네, 감사합니다
후루하타
계속 꿈꿔왔는데 이렇게 찬스가
한 발짝이라도 가까워졌으니까
그걸 손에 넣을 수 있으면 좋겠습니다
저는 뮤지컬을 정말 좋아해서
여기서 이렇게 춤출 수 있다는 게 굉장히 기뻐요
요코야마
이런 기분이 드는 건 오랜만이라
미지의 나를 향한 도전이
가슴 설레고 즐거웠어요
다른 자신을…
몸부림치면서
'또 다른 내가 분명히 있을 거야! 있을 거야!'
라고 외치는 게 오늘 또 느껴져서 좋았어요
사적인 부분에서 열심히 하다보면
변화가 생기지 않을까 하고
1차 때부터 여러 가지 도전해봤어요
사적으로 뭘 열심히 했나요?
핫요가를 시작했어요
그런 거였나!
그리고 모든 멤버의 댄스 심사가 종료
이 댄스 심사를 통과한 자만이
가창력 심사에 진출할 수 있다
댄스 심사 통과자 발표
그럼 아몬 씨, 심사는 어떠셨나요?
정말 어려웠어요
정말 괴로워요, 지금
하지만 이 경험은 반드시
본인에게 보탬이 될 테니까
그것만큼은 믿고 이 결과를 들어주세요
그럼 아몬 씨…
발표하겠습니다
댄스 심사를 통과하는 건 누구일 것인가
여러분의 성원 덕분에
AKB48 37번째 싱글
마음의 플래카드가
발매 첫 주에 밀리언 달성
감사합니다
정말 멋진 반짝반짝 빛나는 4개월이었어요
어른AKB 츠카모토 마리코 졸업
멋진 시간을 보내게 해주셔서
정말 감사합니다
오늘 밤은 상큼한 팀8 세 명의
스튜디오 라이브
'손을 잡으면서' 공연의 인기곡
'Glory days'를 들어주세요
먼 하늘 들녘 너머로 아침 햇살이 쏟아져
Everyday Everytime
나카노 이쿠미 (톳토리현)
나는 오늘도 살아가
야마다 나나미 (효고현)
히토미 코토네 (오카야마현)
학교에 가서 친구와 놀며 요만큼은 수업도 듣는데
어른들의 지혜를 익히는 게
어느 정도의 가치가 있는 걸까
삐져나오지 않게 규칙을 지키며
벽에 걸린 시계를 멍하니 바라봐
수돗물은 계속 흘러나오고
언젠가 나 혼자 잠겨버릴 것 같아
이 순간을 청춘이라고 부른다면
어떻게 보내야 빛날 수 있을까?
거울 속의 나는 여전히
미래로 이어지는 길 위에서
더 몸부림치면서 하고 싶은 것만 하면 돼
실패해도 다시 한 번 하면 되니까
아무것도 두려워할 거 없어, 둘러가도 시간은 충분해
Anywhere Anytime
나는 계속 걸어가
더 몸부림치면서 여기저기 상처를 만들자
First time, 아프더라도 언젠가 딱지가 질 테니까
피를 흘린 뒤에는 강한 내가 되어있겠지
Say No! Say Yes!
신념을 말로 드러내자
댄스 심사 결과 발표
발표하겠습니다
2번, 이시즈카 아카리
4번, 우메다 아야카
5번, 오카다 나나
7번, 사이토 마키코
10번, 타노 유카
11번, 나카니시 치요리
13번, 후루하타 나오
17번, 요코야마 유이
이 멤버입니다
역시 댄스와 오라라고 할까
더 없이 강한 의지가 드러났어요
이상 이 8명이 가창력 심사에 진출
AKB48 나카무라 마리코
다음번에는 아쉬운 눈물이 아닌
기쁜 눈물을 아몬 씨 앞에서 흘릴 수 있도록
AKB48 나카무라 마리코
더 열심히 하겠습니다
SKE48 사토 미에코
성장은 했다고 생각하는데
지난번에는 가창력 심사까지 갔는데 굉장히 아쉬워요
다음 주 최종 오디션 진출자가 결정