총원 441명
세계 최대 그룹에 예상치 못한 의혹이!
정말 커뮤니케이션 하고 있어?
그래서 지난 회
선배의 됨됨이를 시험하는 퀴즈를 출제
그러자!
후배에 대해 전혀 모르는
나쁜 선배가 속출!
5번 정도 봐버렸어요
다들 말랐거든요
저도 얼마 전에 그치? 파루루
같이 밥 먹을 때 샐러드부터 먹었잖아?
샐러드'부터'라고요
과연 가장 후배의 마음을 모르는
나쁜 선배는 누구일까!
얼마나 후배들의 마음을 이해
하는지를 체크하는 이 퀴즈 기획
출제자는 가장 후배인
AKB 15기생과 드래프트생
네 가지 테마에서 퀴즈를 출제해
가장 후배의 마음을 모르는
워스트 나쁜 선배를 결정합니다
또한 츠카모토 씨는
인생의 선배이므로 선배 팀으로
그리고 지금까지
5문제 출제해 2문제 정답이
최고점이라는 형편없는 결과가
과연 빠져나가는 것은 어떤 선배일까?
여섯 번째 문제
후배 멤버가 AKB48에 들어온 뒤로 변한 것①
"사실은 학교에서…"
15기 오오카와 리오
학교 친구들과의 수다
그것은 AKB에 들어오기 전부터
변치 않는 치유의 시간
근데 말야
친구가 AKB라니 역시 안 믿기지?
응, 그래도 안 변해서 안심했어
하지만 사건은 선배의
이야기를 할 때 일어났다
있지, 파루루 말야
- 역시 실제로 봐도 귀여워?
- 나도 궁금해
○○○○○○○
…려나?
역시 AKB구나
역시 변했어
그래?
- 알았다!
- 알았어!
어디 가!
그럼 여기서 문제
후배 멤버가 학교 친구와 이야기할 때
해버리는 것이란 뭘까요?
그럼 선배 멤버는 답안을 판에 적어주세요
모두 공감하는 거구나
누구나 아는…
츠카모토 씨가 이거
먼 과거
전혀 감도 못 잡고 계신데요
시간입니다
자, 그럼 동시에 답안을 공개해주세요
파루짱이라고 부른다
나카니시는 파루짱이라고 부른다?
마음대로 자기가
파루짱이라고 부른다
친하다는 걸 과시하고 싶어서
"아~ 파루짱은~" 같은 식으로
키타하라도 역시 비슷한가요?
파루루 씨라고 불러버린다
그래도 고민했어요
들어온 뒤로 바로 도쿄로 온 탓에
학교 친구들과 AKB 얘기를 해본 적이 없어서
실제 경험한 건 아니라서요
- 오카다
- 네
선배를 부를 때 '~씨'를 붙인다
이건 저도 그랬어요
친구가 AKB에 들어갔다는 소식을 듣고
예를 들어 타카미나 씨면
"타카미나는 역시 귀여워?"라고 물어보는데
친구가 선배를 함부로 부르는 게
'왜 함부로 부르는 거지?'
라는 생각이 들어버려요
-타카하시: 파루루가 아닌 시마자키 씨라고 부른다
-키타하라: 파루루 씨라고 부른다
-시마자키: 쌩얼 얘기 같은 알려지지 않은 이야기를 한다
-요코야마: 선배 멤버를 '~씨'를 붙여서 부른다
-츠카모토: 모르는 정보를 알고 있다
-시마다: '~씨'를 붙여서 부른다
선배 멤버의 답안은 위와 같이
-타카하시: 파루루가 아닌 시마자키 씨라고 부른다
-키타하라: 파루루 씨라고 부른다
-시마자키: 쌩얼 얘기 같은 알려지지 않은 이야기를 한다
-요코야마: 선배 멤버를 '~씨'를 붙여서 부른다
-츠카모토: 모르는 정보를 알고 있다
-시마다: '~씨'를 붙여서 부른다
'~씨'를 붙여서 불러버린다는
-코지마: '~씨'라고 부른다
-오카다: 선배 얘기를 할 때 '~씨'를 붙인다
-타노: '~씨'를 붙인다 (파루루 씨)
-니시노: '~씨'를 붙인다
-나카니시: 파루짱이라고 부른다
답안이 다수인데 과연?
정답
후배 멤버가 학교 친구와
이야기할 때 해버리는 것이란?
있지, 파루루 말야
- 역시 실제로 봐도 귀여워?
- 나도 궁금해
정답은 이것
시마자키 씨는 귀엽다기보다
예뻐!
파루루를 시마자키 씨라고 부르는구나
역시 AKB구나
왜?
친구가 멤버를 닉네임으로 부르는 와중
AKB에 들어온 그녀는 선배를
닉네임으로 부를 수 없게 된 것이다
따라서 정답은 선배 멤버를 부를 때
'~씨'를 붙인다, 였습니다
그러므로 키타하라, 시마자키, 츠카모토 씨
나카니시, 타노를 제외하고 정답입니다
에? 이거 안 돼?
'파루루 씨'가 아니고
'시마자키 씨'입니다
엄격해
- 오오카와
- 네
'파루루 씨'가 아니라
'시마자키 씨'라고 부르게 돼?
네, 그러게 돼요
성에 '~씨'를 붙여 불러요
근데 학교에서 좀 불러도 모르잖아
아마 나카니시는 그럴 타입 같은데?
저는 친하단 걸 과시하고 싶어서
"아~ 파루루 말야?"
절친처럼
그런데 시마자키는 별 상관없죠?
학교에서 파루루라고 불러도
네, 저는
그렇게 했었어요
친구한테 맞췄었어요
예를 들어 타카미나 씨 같으면
"타카미나 어때?"라고 물어보면
"타카미나는…"이라고 대답했어요
아무 상관없음
타카하시는 어떻게 불리고 싶나요?
역시 '~씨'를 붙여줬으면 하나요?
전혀요, 타카미나라도 괜찮아요
그럴 순 없어요!
좀 우습게 보는 사람은
아소비나 씨라고 부르고
일곱 번째 문제
후배 멤버가 AKB48에 들어온 뒤로 변한 것②
"그게 커졌어"
15기 사토 키아라
엄마, 뭐 먹을 거 없어?
너 아이돌인데 그렇게 먹어도 괜찮아?
내 마음이야!
그녀에게 있어 집은
아이돌에서 본래의 자신으로
돌아갈 수 있는 소중한 곳이었다, 하지만
자, 슈크림
야호!
맛있겠다~
잘 먹겠습니다
맛있어~
역시 너 변했구나
정말 ○○○○가 커졌어
말도 안 돼
그럼 여기서 문제
후배 멤버가 AKB에 들어온 뒤로
커진 것이란 뭘까요?
자, 뭐가 커진 걸까요?
빠르네요, 시마다 씨
이거밖에 없어요
슥 쳐다보고 말했으니까요
그럼 동시에 답안을 공개해주세요
위 크기, 위
위, 위 크기, 리액션
몸집, 이거 시마다
몸집
누구보다 먼저 펜을 놓으셨는데요
그게 커졌다는 건
엄마는 계속 봐왔다는 거잖아요
- 그러니까 몸집이 커진 거죠
- 시마다네 어머님 의견 아니야?
그런 거야?
다른 멤버들은 위 크기라는
의견이 많은데요
츠카모토 씨, 리액션이라고 쓰셨는데요
여러분 다들 여러 가지 하고 계시니까
그런 게 아닐까 해서
-타카하시: 위 크기
-키타하라: 위
-시마자키: 위
-요코야마: 위 크기
-츠카모토: 리액션
-시마다: 몸집
'위 크기'라고 답변한 선배가 많은 와중, 리액션
-코지마: 위 크기
-오카다: 위가 커졌다
-타노: 가슴
-니시노: 얼굴
-나카니시: 얼굴이 커졌다
몸집을 비롯해 가슴, 얼굴이 커졌다는 등의 답안도
정답
후배 멤버들이 AKB에
들어온 뒤로 커진 것이란?
영상도 그렇잖아
맛있어!
행복해~
역시 너 변했구나
자, 여러분은 아셨나요?
정말 리액션이 커졌어
말도 안 돼
하나도 안 그래~
무슨 소리야~?
사실은 그녀, TV 등으로
선배의 활약을 보던 사이
리액션은 큰 편이 잘 전해진다는 걸 배우고
일상생활에서도 리액션이 커져있던 것이다
하지만 그런 선배들도 처음부터
리액션이 컸던 것은 아니었다
그건 이 두 사람도 마찬가지
예를 들어 1년 전에 방송에
처음으로 출연한 타노 유카는
특기인 비둘기 흉내를 보여주시겠어요?
비둘기?
비둘기 흉내를 억지로
주문받아도 노 리액션, 그리고
폽, 폽
기뻐, 폽
비둘기는 말 안 하니까요
미묘한 흉내에 쑥스러운 웃음
그랬던 것이 지금은…
맛없어!
매운 크로켓을 먹고 이 리액션
이미 프로의 기술
그리고 니시노도 1년 전에는
441이에요
특기인 암산을 스튜디오에서 선보였지만
실패
멘트를 날릴 찬스인데?
그저 웃기만 할 뿐
하지만 그런 니시노도 지금은…
방송 역사에 남을 리액션을 펼쳤습니다
이렇듯이 타노와 니시노도
처음에는 리액션이 작았답니다
따라서 장답은 AKB에 들어오고
리액션이 커졌다, 였습니다
그러므로 츠카모토 씨만 정답!
사토, 전에는 리액션이 크지 않았어?
네, 저는
정말 들어오기 전에는
잘 안 웃는 아이였는데
AKB에 들어오고 동기와 함께 있으면
- 이상하게 막 신나서
- 엄청 시끄러워요
역시
전 목소리가 커졌어요
- 전에는 별로 안 컸어?
- 네
부모님과 평소처럼 얘기했는데
요즘 귀 따갑다고 하셔서
그렇게 커?
나카니시는 어때?
원래부터 그랬지?
저는 아주 원래부터 그랬습죠~
왜 갑자기 그런 말투?
작게 말해야 할 상황이 별로 없어서
항상 멀리…
엄마가 굉장히 멀리 있으면
엄마!!
이미 극배우
여덟 번째 문제
후배 멤버가 AKB48에 들어온 뒤로 변한 것③
"아빠, 미안해요…"
15기 코미야마 하루카
타이틀이 엉큼하다고, 아까부터
그녀는 AKB에 들어오기 전에
아빠랑 산책 안 갈래?
- 응, 갈래, 갈래!
- 가자
밖에 나가는 걸 아주
좋아하는 아이였다, 하지만
AKB에 들어오고 얼마 지나지 않자
아빠랑 산책 안 갈래?
지금 ○○니까 산책은 무리!
절대 싫어!
그럼 여기서 문제
AKB에 들어온 뒤로 ○○일 때는
밖에 나갈 수 없게 되었습니다
그건 어떤 때일까요?
그럼 답안을 동시에 공개해주세요
타카하시는 쌩얼
맨얼굴을 드러내고 돌아다니다가
혹여나 들키면 창피하니까
들킨다면 하다못해
완벽한 모습으로 들키고 싶어요
요코야마
남성과 있으면 오해한다
역시 남성과 다니는 걸 목격당하면
신인일 때는 더 그래요
오빠와 다니는 것도 무서워요
- 시마자키는 뭐야?
- 저는
시험기간 중
AKB48에 들어오고 바빠졌으니까
시험기간 중에는 무리
냉정하게 생각해서 그게 정답일 것 같아?
어떤가요?
정답은 시험기간 중이었습니다~!
-타카하시: 쌩얼
-키타하라: 쌩얼
-시마자키: 시험기간 중
-요코야마: 남성과 있으면 오해한다
-츠카모토: 쌩얼이니까
-시마다: 남성과 다닐 수 없다
그런 시마자키 외에는 대부분 쌩얼이나
-코지마: 쌩얼
-오카다: 쌩얼일 때
-타노: 피곤하니까
-니시노: 연애금지니까
-나카니시: 메이크 덕에 인기 있는 거니까
남성과는 다닐 수 없다는 답안, 과연?
정답
후배 멤버가 AKB에 들어오고
밖에 나갈 수 없는 때, 그것은
아빠랑 산책 안 갈래?
이런 때였습니다
지금 쌩얼이니까 산책은 무리!
절대 싫어!
그렇다, AKB에 들어오고
처음으로 본격적인 메이크를 익힌 그녀
하지만 언제부턴가 쌩얼을 거울로 보면
이게 누구야?
쌩얼일 때는 내가 아닌 것 같은
느낌이 들게 되어 있었다
따라서 정답은 쌩얼일 때는 잠깐이라도
밖에 나갈 수 없게 됐다, 였습니다
그러므로 정답은 타카하시와 키타하라와
츠카모토 씨와 코지마와 오카다입니다
AKB에 들어오기 전까지는
쌩얼로도 돌아다닐 수 있었는데?
네, 쌩얼로 밖에 나갔다가
"코미하루인가요?"라고
누가 말을 걸었는데요
쌩얼이니까 절대 보이고 싶지 않아서
굉장히 곤란했어요
그런 메이크는 어디서 배워?
대부분 얼굴은 자기가 메이크해요
사실은 셀프메이크
- 자기가 하는 거야?
- 잘하네~
우여곡절이랄까
몇 번이고 얼굴에 실수를 해가며
여기저기 지적받으면서
겨우 평범한 메이크에 도달해요
어렵지?
AKB에서 제일 화장 짙은 건 누구야?
유키링
즉답!
그렇구나
시간이 너무 걸려요
얼마나 걸려?
두 시간 반에서 세 시간
특수메이크네
아홉 번째 문제
후배 멤버가 AKB48에 들어오고 기뻤던 것
"스태프님의 한마디로…"
15기 무카이치 미온
AKB에 들어온 뒤로 여러 현장에서
일하게 된 후배 멤버들
- 응, 오케이
- 감사합니다
- 표정 굉장히 좋았어
- 정말요?
- 귀여웠어
- 감사합니다
스태프가 건넨 사소한 말에
용기를 얻는 일도 많았다
그런 어느 날
안녕하세요
잘 부탁드립니다
그날은 선배 멤버 없이
15기생끼리 일을 맡은 날이었다
그때 스태프가 한 말이
후배 멤버들은 무척 기뻤다
○○○○○○
정말?!
한번 들어보고 싶었어
그럼 여기서 문제
후배 멤버가 스태프에게
듣고 기뻤던 말은 뭘까요?
그럼 답안을 동시에 공개해주세요
거의 똑같네요
AKB 분들 도착하셨습니다
저도 9기로 처음 들어와서
세 명이서 촬영 일을 하러 갔는데
"AKB48 분들 도착하셨습니다"라고 해주셔서
'아! AKB구나…'
- AKB로서 불러주셨단 게 기뻤어요
- 확실히 기쁘지
코지마, "상큼해서 좋은걸?"
친근
상큼하다고 해주시는 것도
역시 어릴 때뿐이니까
너도 충분히 어리잖아
그런데 저도 전에는 들었거든요
상큼해서 좋다고
이젠 안 듣게 됐다는 거야?
전보다는 역시 줄었죠
정답
후배 멤버가 스태프에게 듣고 기뻤던 말
그것은…
이런 한마디였습니다
AKB분들 도착하셨습니다
정말?
아직 얼굴도 거의 알려지지 않은 15기생뿐인데
'AKB 분들'이라고 해주셔서
자신들이 AKB의 일원이란 것을 자각했다고
따라서 정답은 AKB 분들
도착하셨습니다, 였습니다
그러므로 코지마, 타노, 니시노, 나카니시를
제외하고 정답입니다
- 무카이치
- 네
"AKB48 도착하셨습니다"
어딜 가든 듣는 말 아니야?
선배와 함께 있을 때는
저한테 하는 말 같지가 않거든요
15기뿐일 때 듣고
AKB라고 해도 되는구나…
하는 생각이 들어서
그런데 계속 있다 보면
"AKB48의 타카하시 씨입니다"가 아니라 방송에서
"타카하시 미나미 씨입니다"
라고 해주시는 게 더 기뻐요
다음 단계
나를 필요로 해주는 것 같으니까
단계가 있는 것 같아요, 아마
그리고 맥스가 아소비나 씨
아소비나 선배 최강설
열 번째 문제
후배 멤버가 AKB48에 들어오고 기뻤던 것
"그 선배가 사실은…"
드래프트생 니시야마 레나
그날 그녀는 무척 긴장하고 있었다
안녕하세요…
어쩌지, 저 선배가 있어…
- 어떤 선배야?
그러자!
같이 열심히 해보자
네… 네
저 선배 사실은 좋은 분이셨구나
원래는 이런 이미지였는데…
후배의 이미지로는…
어이
인사 소리 안 들린다고!
- 누구냐고, 쟤!
선배 우습게보면 가만 안 둔다
무서울 줄 알았던 선배가
사실은 좋은 분이셔서 정말 기뻤다
그럼 여기서 문제
후배 멤버가 악마보다 무서운 줄 알았던
선배는 대체 누구일까요?
전혀 모르겠어
누구지? 누구지? 누구지?
네, 거기까지!
-타카하시: 타카하시 미나미
-키타하라: 타카하시 미나미
-시마자키: 타카하시 미나미
-요코야마: 타카하시 미나미
-츠카모토: 사시하라 리노
-시마다: 타카하시 미나미
대부분이 타카하시 미나미라고 대답한 와중
-키타하라: 타카하시 미나미
-시마자키: 타카하시 미나미
-요코야마: 타카하시 미나미
-츠카모토: 사시하라 리노
-시마다: 타카하시 미나미
츠카모토 씨는 사시하라
-코지마: 타카하시 미나미
-오카다: 타카하시 미나미
-타노: 타카하시 미나미
-니시노: 시마자키 하루카
-나카니시: 타카하시 미나미
그리고 니시노는…
저는 파루루 씨가 무서워서…
지금도?
네
현재진행형
아직까지?
무슨 생각을 하고 계신지 모르니까
속으로 "쟤 대체 뭔 소리야?"
라고 생각하실 것 같아서
물어보면 되잖아
날 어떻게 생각하느냐고
어떻게 생각하시나요?
아무렇게도 생각 안 해
파루루의 신념
정답
후배 멤버가 악마보다도
무서운 줄 알았던 선배
그것은 이 사람
뭔 사진을 갖다 붙인 거야!!
AKB48 그룹 총감독
타카하시 미나미
하지만 타카하시를 무섭다고
생각했던 것에는 이런 이유가 있었다
그것은 작년 개봉한 이 영화
자고 싶으면 집에 가라고!
뭐하는 짓거리야?
AKB에서 들어오기 전에
이 영화를 본 후배 멤버는
진심으로 타카하시를 두려워하고 있었다
하지만 실제로는…
나는 콜라~
유이촹~ 이러는 게 좋아요
이렇게, 상냥하고 재밌는
후배를 사랑하는 선배였습니다
그럼 마지막으로 다시 한 번 그 한마디를
- 챌린지, 챌린지
- 네, 감사합니다
편히 해, 편히 해~
따라서 정답은 타카하시 미나미, 였습니다
니시노, 츠카모토 씨를 제외하고 정답입니다
AKB를 알기 시작할 무렵에 봐서
정말 무서워보였는데
그래도 언젠가 AKB에 들어가고 싶었으니까
들어가게 된다면 팀A가 되고 싶다고…
같은 팀이에요, 지금
혹시 지금 스튜디오에
무서운 선배가 있는 사람?
- 네
- 타키타는?
저는 시마자키 씨가
무섭다기보다 같은 팀이라
함께 공연에 나가는데
둘이서 페어가 돼서 자유롭게 터치하는
편히 해~ 같은, 편히 해…
ⓒ 타카하시 미나미
타카하시 씨의 명언인가요?
제가 시킨 것 같잖아요
어떡하면 좋을지 몰라서
혼자 서서 바라보기만 하다가 끝나니까
시마자키 씨 잘 좀 해주세요
이치카와는?
졸려하실 때 말 걸기 힘들어서
무서운 이미지가 있어요
아마 그건 정말 졸린 걸 거야
미움 받는 게 무서우니까
기분 나빠하실까 봐
말 걸기 힘든 건 있어요
트라이, 트라이~
새로운 명언 탄생!
명언, 트라이, 트라이~
넘기는 달력이 갖고 싶네요
또 '편히 해'잖아!
최종 결과는 이렇게!
총감독과 THE 성실인간 오카다가
여섯 문제를 맞혀 좋은 선배가
한편 두 문제밖에 맞히지 못한
나쁜 선배 타노는
후배와의 투샷 토크를 통해
이해를 깊게 하도록 하겠습니다
그 장면은 방송 후반에서!
그럼 들어주세요, 마음의 플래카드
AKB48의 뉴 싱글, 마음의 플래카드가
오리콘 위클리차트 24작 연속 1위를 달성
그래서 오늘밤은 얼마 전 열린
도쿄돔 콘서트 무대를 보내드립니다
이쪽을 봐줘, 한 순간만
내 존재를 알아채줘
이쪽을 봐줘, 5초면 돼
가까이에 있는 날 봐줘
하지만 사실은 눈과 눈 마주쳐도
허둥지둥 대기만 할 뿐, 아무 말도 못 해
마음의 플래카드, 네가 봐준다면
내 마음을 알 텐데…
'당신을 좋아해요' 그렇게 써두기만 하면
두근두근 거려도, 땀이 흘러도
고백할 수 있어
사람은 누구든 가슴 어딘가에
소중한 말을 담아두고 있어
마음의 플래카드, 어때? 꺼내보자구
속마음을 솔직하게…
입 밖으로 못 내겠다면 써두기만 하면 돼
전하고픈 것, 말하고픈 것
알아채줘, 플래카드
잠시 후 나쁜 선배 타노가 후배와 투샷
자, 타노
- 둘이서 잘 토크해주세요
- 네
- 신나게 얘기해, 둘이서
얘기해, 얘기해
어때? 요즘
AKB 일은?
AKB 일 즐거워요
- 즐거워?
- 네
싫어하는 멤버 있어?
없어요
- 없어?
- 없어요
타노 씨는 있나요?
나?
없어~
좋아하는 멤버는 있나요?
좋아하는 멤버는 모두
못 버티네
다음 주 위즈 주역 오디션!!
미야모토 아몬이 선택한 멤버는!?