더 가슴을 두근거리게 할 드라마를
만드는 것은 누구일까!?
여자친구가 되주지 않을래?
잘했어요
이상의 고백을 테마로
멤버 자신이 감독·각본을 하는
무네? 영상의 제전
그것이
망상 드라마 페스티벌
전회에는 미네기시 코미야마 다나카의 작품을 상영
이번에는 어떤 무네? 드라마가 탄생할것인가!?
150701 AKBINGO EP 346
코지마 마코의 총선 26위 언더걸즈를 축하합니다♥
번역/싱크:탄둘리빵(blog.naver.com/onpuchi)
싱크 수정 허용/무단 제작자 수정 금지/ 의역,오역 다분
자 계속해서 야마우치 감독의 작품입니다
잘 부탁드립니다
어땠나요?
- 이번에 멋짐, 귀여움, 재미까지
전부 합쳐봤어요
[허들↗]
- 괜찮겠어?
또 타니가 나와요
- 어이 무는 개!
[무는 개 다시나옴]
조금 고집이 있었던
대사가 있는데
미야자와군의 어떤
대사에 주목해주세요
저 오랜만에 남자역을 했어요
어울려
- 또 한가지 포인트가 있는데요
레나짱에게 입술을
깨무는 방법을 지도했어요
정말 무서워요
스파르타 교육이라서
- 여??는 3명은 대사 딱 두마디인데도
「친밀감이 부족해」라던지
굉장히 많이 지도받았어요
그만큼 진심이에요!
그런 야마우치가 열정을 다해
지도한 연기가 이것
너무해!
「너-무해! 모두 다같이 나를 속인거네」
이정도는 해줘야해
좀더 거기! 좀 더! 다르다고!
이렇게 하지 않으면!
몸짓이나 손동작을 사용해
이미지를 배우들에게 전한다
그리고 특히 고집이
있었던 연기가…
여기서는 아랫입술을
깨물어줬으면 좋겠어
귀여우니까 믿고 해줘
스즈란상이니까 가능한거에요
- 아냐 할 수 있어
너라면 할수있으니까 선택한거야!
그리고 드디어 작품의 형태가…
컷! okay!
야마우치 혼신의 연출,
어떤 드라마가 탄생했을까!?
야마우치 스즈란의 망상드라마  상영!
- 그럼 상영합니다
그룹교제부터의 용기
이야~ 오늘도 끝났다
끝났으니까 말야
이후에 뭐할래!?
오늘은 가라오케가자!
좋아! 가라오케! 가자!
근데 타니랑 가면
타니만 노래불러서 지루해
레나
기다려
응? 왜그래?
얼른 가자! 가라오케!
갈거야 나중에
- 나중에?
다들 먼저 가버렸다구
왜그래?
미야자와군?
있잖아
참을수가 없어
나는
너..레나가 좋아
응?
이 마음을 전하면 지금처럼
못지내면 어쩔까하고
레나한테 미움받을까 걱정했는데
- 그런데?
그렇지만
그 이상으로 레나가 좋아
이제 누구에게도 주기 싫어
미야자와군..
레나
나랑 사귀자
안되..나..
나도 계속 미야자와군을 좋아했어
그러니까
기뻐서 어떻게 해야될지 모르겠어
좋아해
사귀어줘
정말 소중히 할게
나도 미야자와군 정말 좋아해
봐버렸당~♬
뭐야?
- 사실은 모두에게는 말했었어
레나가 좋다는거
어떻게든 마음을
전하고 싶다는거
그럼 가라오케에
간다는것도 전부 거짓말!?
거짓말입니당~♬
- 너무해 전부 나를 속인거네?
거기다 계속 보고있었다는거지?
레나 미안해
미야자와군같은거 싫어!
사귀자는거 취소야!
미안해
- 싫어 싫어!
빨리 말해말해말해(속닥속닥)
정말로 싫어?
취소야?
좋아해 취소하지 않을거야
욧시!!! 그럼 진쫘로
가라오케 가버리쟝!!♬
미야자와 가자!!
잠깐 기다려~
[대흥분]
좋네
꺅꺅거리고 있는데 말이죠
이거 오가사와라 어땠나요?
- 이건 뭐 대박이에요
어디가 주목할만한 대사였나요?
- 에 눈치 못채셨나요!?
참을 수 없어
- 거기다가 참을 수 없다니 뭐가!!?같은
오가사와라는 어떤
부분이 좋았어?
「진짜?」
굉장해 시끄러워
[난장판]
남자도 공부가 되네요
- 확실히 그렇네요
사다는 달라!
- 쓸데없는거 말하네!
(꽃미남 한정)
사다는 달라
- 고토 어땠나요?
엄청 두근거려서
계속 닭살 돋았어요
기쁘네
- 어떤 부분이?
안아서 머리를
만져주는 부분요
그부분이 정말 좋아서
너무 사랑스러워서
어깨에서 머리로
손이 가서 만진다는
[무네? 연기]
그렇군 시마자키 어땠어?
「정말로 싫어?」는 치사하네요…
파루루가 그런말
하는거 드문일이야!
가슴이 아프고 아파서
참을 수 없었어?
에? 뭐라고요?
[소금 받았습니다]
거짓말!
자 아리무라상 어땠나요?
이건 마지막의 대사를
주고받는 부분이 좋았네요
식스센스의 M 나이트
샤마란 감독같았어요
이야기로서도 잘 구성되어있고요
저 프로네요
이 녀석 자만하네
자 계속해서 키타하라 감독의 작품입니다
잘 부탁드립니다
사적으로 MV촬영을
했다고 들었는데?
맞아요
영상을 찍고싶다는
욕구가 엄청나서
오프일때 다같이 모여서
찍은게 있으니까 봐주세요
디지털 카메라로 찍었어요
어떤 감정으로 찍은거야?
MV를 찍고 싶은
욕구의 5명이 모여서
아이디어를 서로 내면서 찍었어요
- 한명도 싫다는 녀석은 없었구나
없었어요
- 감독하는게 좋은거야?
좋아해요 최근에 눈떴어요
이번의 작품 포인트는 뭔가요?
저 정도의 연령이 되면
연하가 귀엽게 보여요
그래서 남자후배와의
사랑을 그려봤어요
그 남자후배역에는
팀8 나카노 이쿠미
여자선배에는 오가사와라를 캐스팅
나카노 어땠나요?
- 오가사와라상이 너무 귀여워서
이쪽이 두근거렸어요
오가사와라 어땠나요?
- 역시 찍는거에 익숙했다고 할까
뭔가 감독 여기 어떤가요?
하면 그걸로 괜찮아!
[베테랑 감독]
스타트!
그런 키타하라 감독의 촬영씬
마츙이 「여기!」의 대사를 할때
그림자가 나타나는 타이밍이…
영상 만드는것에 있어 다양한
열의를 가지고 있는 키타하라
배경이 나오는거나 그림자의
타이밍등을 스탭에게 당당하게 지시
그정도! 오케이!마지막에
거기까지 해줬으면 좋겠어
키타하라가 특히 고집한 라스트씬
그리고 나카노 이쿠미의
첫 남장에도 주목!
좋아요!
오케이!
키타하라 리에의 망상드라마  상영!
- 그럼 상영합니다
남자후배와의 사랑
아 미안해 곧
연습 시작하니까
운동장에 물좀
가져다 줄래?
부탁해!
당번에 매니저란
힘들단 말야
아 있다 있다
에?
- 누굴까?
에 누구?
나오키?
뭐야 이쿠인가
선배 저 처음으로
선배한테 반말했어요
그런건 됐어
그거보다 연습은?
곧 시작하잖아?
귀여워~
부활동보다 중요한게 있어서
그건..
선배 저 계속
전부터 선배를..
이쪽!
간거 같네요
으응
저기 좀전에 방해받았지만
저 선배가 좋아요
선배가 보기엔
아이일지도 모르지만
저 진심이에요
절대로 선배...
이쪽!
굉장히 방해받았지만...
선배
저로는 안되나요?
어쩔 수 없네~
오 굉장해~
[역시 연출력]
고백을 몇번이나 방해받아서
잘 안 되가는 느낌을
사랑스럽다고 생각하게끔
하고 싶었어요
커튼의 안이 좋았어?
- 학생때부터 동경했어요
그런 눈으로
계속 커텐봤지?
[커텐 편애]
자 미야자와 어땠나요?
- 뭐야 이거!
키스하길 바랐는데
발 말이지!
아~ 안보여주는구나(사무룩
사토 어땠나요?
- 평소의 이쿠밍과 달라서
더듬거리는 말투가 귀여웠어요
[좋은 인상]
무카이치 어땠나요?
- 사실은 저 목소리랑 발소리로 출연했어요
엑스트라로서
- 그거 무카이치였어?
이런 멋진 작품에
참여할수 있어서 기뻤어요
감사합니다
아리무라상 어땠나요?
- 이건 말이죠
중요한 부분을
보여주지 않는 방식이네요
JAWS라고 하는 영화 아시나요?
상어가 입을 벌리는것은
정말 마지막이고
거의 등지느러미정도밖에 안보여줘요
상상으로 즐길수
있다고 하는 서비스
그러니까 JAWS와
겹치는게 있네요
[스필버그급의 연출]
굉장하다고 생각해요
감사합니다
자 계속해서 미타 감독의 작품입니다
잘부탁드립니다
아 긴장된다
방송 첫 출연인
NMB48 팀M의 미타 마오
애니메와 만화를 좋아한다는
그녀가 선택한 테마는?
다들 남성과 여성의
연애를 그렸잖아요
저는 이번에
보이즈러브를(BL)
[!!]
집에 전용 책장이 있을정도로
보이즈러브를 좋아해서
그래서 이번에 이 얘기를 듣고
바로 이야기가 나왔어요
- 그림까지 그렸어요 자신이
콘티를 그렸어요
굉장해
- 본격적이네
그 미타의 이미지에
있어서 맞는
소꿉친구 남자고교생 역으로
모기와 야구라를 캐스팅
어땠나요 야구라?
- 마오?으로부터 오는 압박이 굉장해서
본방에서 둘이
긴장하면서 힘냈으니까
BL특유의 공기감
이라고 하는것을
보여주고 싶어서
느껴보시면 알거에요!
[열변]
- 못 믿으시겠죠? 진짜에요
별로 본적이 없어
- 이걸 계기로 BL에 흥미를 가져주셨으면 해요
그런 공기감을 중요시한다는
미타의 연출풍경이 이것
동요하는걸 상대방에게
보여주기 싫다는 기분을 안다면
목소리에 괴로움을
담아줬으면 좋겠어
남자사이의 섬세한 감정의 변화를
하나하나 연출 그리고
손을 허벅지에 두기 쉬운데
그러면 여자처럼 되버리니까
「추욱~」편하게 널부러지는
듯한 느낌으로
전부 여자처럼 되버리니까
기본이 되는 남자의
버릇도 섬세하게 체크
좀더 남자라고 의식해
- 네
과연 BL로 어떻게
무네? 시킬것인가!?
마지막 최고!
미타 마오의 망상드라마  상영!
- 그럼 상영합니다
보이즈 러브
역시 머리좋네 너는
쯧, 내가 어째서 너
보충을 도와줘야돼
미안해미안해
발목잡아서~
정말이야 너도 이제
사양이란걸 해봐
진짜 미안해!
항상 고마워 좋아행♡
그만둬
또 그거냐고
남자한테 들어도
기쁘지 않단말야
하 그렇지?
그렇다 우리는 친한 친구
소꿉친구로서
내가 좋아하는 사람
이 기분을 전할일은 없다
알고있으니까
하물며 말뿐만이라도
근데 말야 너 나한테는
좋다고 말하면서
다른 애들한테는
그런말 안하지?
뭐야? 정말로 나 좋아한다던가?
- 하?
그럴리가 없잖..
나도 너의
그런부분 좋아한다궁~♥
아니야 이녀석은
다른 의미로
나와 같은게 아냐
그렇다는건 우리는
서로 좋아하는거네
역시 친한 친구!지?
응 그렇지
친한 친구지
[여기서 끝!?]
아직 더 보고싶어!
갑자기 끝나는거야!?
오가사와라 어땠어?
- BL특유의 엇갈림? 서로 아니라고 생각하지만
어느쪽이건 서로 다가서려고
하는 용기가 두근거렸어요!
[절찬]
무라야마?
- 다음이 신경쓰여요!
HULU에서 방송해주면 안되나요?
[재밌을것 같아]
- HULU에서?
어땠어 자신의 안에서 포인트는?
이거 사실은 이 둘은
모기군이 이사왔어요
근데 그때 야구라군은
모기군한테 한눈에 반한거에요
그런거야?
- [그런 뒷설정이!]
이거 사실은
대학생편까지 있어요
[장편작품]
- 길어!
미네기시 이거 다음편
어디서 보면 된다고?
다음편은 Hulu에서!
[현재 그런 예정은 없습니다]
아리무라상 작품 어땠나요?
이거 아카데미상을 수상한
BROKERBACK MOUNTAIN이라고 있는데
이것도 동성애나 BL의 이야기인데요
그게 상을 받았어요
지금 시대의 유행에 맞네요
감사합니다
유행에 맞게 탔네요
이걸로 6편의 망상드라마 상영이 종료
그랑프리작품은 아리무라상과
멤버의 투표로 결정
과연 멤버를 가장
무네?한것은 어떤 작품!?
이건 아이돌의 고민을 덜어주는
어떤 의사의 이야기이다
기다리셨습니다
정신과의
시마자키 파루타로입니다
Dr. 파루타로
그럼 다음분 들어오세요
실례하겠습니다
어서오세요
앉으세요
- 네
실례하겠습니다
이름을 알려주세요
akb48 팀8의
요코야마 유이입니다
최근 정말로
사투리인지 의혹이…
사투리는 진짜에요
그래서 선생님께 상담하고
싶은 고민이 뭔가요?
저는 그라비아등의 촬영에서도
얼굴이 동그래보이는데요
그게 고민이에요
얼굴이 마루구..?
아 동그랗다고..
- 아 동그랗다고
평소에 하는 얼굴을 카메라를
향해서 해주실수 있나요?
라는 패턴이 많아요
그럼 선생님 부탁드립니다
최악 수정
(최악의 경우에 포샵)
돌아가주세요 감사합니다
감사했습니다 - 네
전일에 행해진 오사카에서의 프리라이브
오늘밤은 그중에서도
헤비로테이션을 들려드리겠습니다
[가사 부분 패스♬]
이후 무네? 드라마
그랑프리 발표!!
6명의 감독의 망상을 영상화,
흥분을 불러일으킨 제1회 망상드라마 페스티벌
그럼 그랑프리 작품의 발표입니다!
그럼 발표하겠습니다
멤버가 가장 무네?했던 작품은!?
야마우치 스즈란의
그룹교제로부터의 용기!
자 스즈란
이 결과 어떤가요?
여러분 덕분이에요 감사합니다
저 정말로
감독 목표해볼게요!
그런데 정말 그렇네요
AKB48의 MV의 다른 버젼을
만든다던지 가능하겠네요
해보고 싶어요
- 조용히해 무는 개!
[다음에 대체 또 무슨 방송을 하는거야8ㅅ8]
[오늘 자막은 여기까지♥]