150512 AKBINGO EP 339
코지마 마코의 총선 26위 언더걸즈를 축하합니다♥
솔직장기!
그것은 상대에게
곤란한 질문을 던져
고성능 거짓말 탐지기로
상대방의 거짓말을 폭로하는
공포의 심리게임인것이다
번역/싱크:탄둘리빵(blog.naver.com/onpuchi)
싱크 수정 허용/무단 제작자 수정 금지/ 의역,오역 다분
안녕하세요 사회의
사다 마사키입니다
그리고 오늘의 해설위원은
거짓말을 좋아하는
거짓말쟁이 키요토상입니다
아까 잠깐 봐버렸는데요
코미야마상
겨털이 어렴풋이 보였어요
[거짓말 하지마세요]
- 정말 그러지마세요! 아니니까
그리고 AKB대표 스페셜 해설위원은
코미야마 하루카입니다
잘부탁합니다~
선생님 덧붙여서 거짓말
발견 확률은 어떻죠?
99.9%입니다
- 감사합니다
사토 코이치 같았어
대국
선수는 기대되는 젊은 멤버들이
있는 덴덴무츄에도 발탁된
차세대 에이스 후보
오오와다 나나
후수는 쿠소가키라고
불린지도 몇년
신팀B의 부캡틴이 된
지금에도 장난은 멈추지않아
영원한 쿠소가키 아이돌
오오시마 료카
자 그런것으로
팀B때의 동료들인데요
엄청 사이가 좋아요
정말로 사이가 좋아서 팬분들이
[위험한 관계!?]
- 위험한 소문이 있어요
그냥 이상한 소문이 생길정도로
사이가 좋은 두명이
생각한 질문이 이것!
6번이 신경쓰여요
이유를 알고싶어
오오시마로부터 오오와다에게
하는 질문이네
절대로 1번이에요
이건 뭐 모두
궁금할거라 생각하고
이건 뭐 바로 1점이에요
- 자 그런걸로 양자에게 서로 경고를 하죠
료카상의 팬분들은 료카상을
밝고 건강한 쿠소가키의
이미지라 생각하므로
그 캐릭터를 부숴버릴
정도의 질문을 하고 싶어요
무서운 말 했네
그럼 대항하는 오오시마 료카
나냐와는 사이가 좋은데요
꽤 생각하는것이 많이 있어서
조금 그걸 사용해볼까 해요
- 무서워!
[파란의 예감!]
- 이건 재밌겠네
먼저 선수 오오와다부터 가보죠
몇번부터 갈까요?
진심으로 공격할게요
2번!
- 2번 가겠습니다
그럼 부탁합니다
쿠소가키라고 불리고 있지만
사실은 어두운 성격이다
아니요
1점
아싸!
거짓말!
- 레슨이라던지 리허설중에
료카상을 거울너머로 보면
눈이 굉장히 죽어있고
엄청 죽어있어요 얼굴이!
지친걸까나?
일부러 그러는거는
아니고 무의식일거에요
무의식적으로 나와 음침한게!
수록중에 보면 그럴때 있어
- 정말요?
음침
자 그런것으로
현재 오오와다가 1점입니다
계속해서 후수
오오시마 가보죠
역시 1점 회복하고 싶으니
항상 자신을 못생겼다고 말하지만
사실은 귀엽다고 생각한다
아니요
이건 뭐 핑이야 핑(바로 올라감)
1점
거짓말이야 진짜!
진짜 거짓말이야
너 사실은 그렇게 생각 안하지!?
[거짓말을 꿰뚫는 확률 99.9%]
정말 저 아까부터
화면에 찍히고 있잖아요
그거보고 정말 안찍혔으면
이라고 생각할 정도로
- 네! 시끄러워요!
네! 시끄럽습니다~
그치만 나냐는 굉장히 여러
멤버들을 귀엽다고 말해줘요
진심으로 「얼굴 바꾸자하면 할래?」라고 물으면
조용해져요
그런적 없어 나 정말로
료카상의 얼굴 갖고싶은걸
필요없어 그런말!
[화남!!]
그거 모두한테 말하지?
정말 다들 귀여운걸!
타니구치는 어떻게 생각해?
요전에 덴덴무츄끼리 모였을때
다들 나코쨩이랑 미쿠쨩에게
귀엽다고 했는데
저희들도 나냐 귀여워!라고 했더니
"에~ 그렇지 않아"같은
그건 가장 그렇게 생각하는 녀석이야
[정곡]
역시 오오시마, 1점 얻었습니다
그럼 다시 선수 오오와다네요
- 갑니다!
6번!
부탁합니다
타카하시 미나미에게 받은 캐치프레이즈는
촌스러워서 솔직히 사용하지 않는다
아니요
동요했네요 꽤
1점
1점!
- 아싸!
뭔가요 이 캐치프레이즈는?
작아도 괜찮아V(다이죠V)같은
우와 촌스럿
시노다 팀A일때 제가
캐치프레이즈가 없어서
타카미나상에게 상담했더니
예전에 사용했던거 줄게
라고 말하셨어요
한번 했었어요 그랬더니
굉장히 창피해서
이런 기분 느끼고 싶지
않다고 생각했어요
그래서 1번하고 관뒀어요
[흑역사]
오 빨리도 왕수에요!
※왕수: 장기에서 이길수 있는 타이밍
계속해서 후수
이거로 점수를 얻겠어요
선배 오오시마가 선택한것은? 이것!
그럼 부탁합니다
솔직히 선배인 나
오오시마 료카를 내려다보고 있다
아니요
선밴데 존경하겠지
얕보고 있다
- 아니요
1점
아냐! 선배로 보고있어!
같이 얘기하거나 할때
제가 조금 웃겼어요
그랬더니 이녀석
위험해!라고 말했어요
[선배에게!?]
- 선배한테요
처음에는 실수인가 했는데요
이후에 2번정도 더 있어서
이녀석 위험햇!
이건 뭐 얕보는거네
그게 굉장히 쇼크여서
메모장에 적어놓고 있어요
[에!?]
역시 음침하네!
혹시 오오와다한테
그런소리 들어본 사람?
극장공연에서 머리 이쪽을 전부
넘겨서 앞머리를 이렇게 했더니
그 머리모양 위험해~
뭔가 리허설때 나냐가
틀렸으니까 나냐 여기 틀렸어
라고 주의를 주려고 나냐
이리로 와봐라고 해서 오면
여기 말야..
- "앙!?(양키느낌)"
[양키!?]
- 얕보고 있네 너!
선배를 위에서 내려다봐요!
양키가 경고하는 줄 알았어
[이 여자, 흉포함이 있음]
무섭잖아 너
- 그런 것으로 오오시마도 왕수
자 그럼 여기서 결정될까요
선수 오오와다 가보죠
선배멤버와도 사이가 좋은
오오시마에게 이 질문을!
4번 자 그러면
부탁합니다
젊은 멤버 안에서 솔직히 자신이
가장 사랑받을 자신이 있다
아니요
세이프
에!? 그랬구나
뭔가 료카상은 사람에게
사랑받을 요소를
많이 갖고있어서 모두가 찾는
- 특히 누구에게 사랑받고있어?
요코야마상이라던지는
딸로 삼고싶다고 했고
선배랑만 있다는
이미지가 있어요
동기가 아니고
선배와 있으니까
왜그래 오오시마? 어둡네?
[음침함이 나왔다]
- 음침함이 나왔어
그런 것으로 세이프입니다
오오시마
오오와다의 선배 코지마
마코에 대해서 이 질문을!
2번! - 네
사진촬영에서 코지마 마코가 하는
포즈가 솔직히 촌스럽다고 생각한다
아니요
- 무슨 포즈였지?
촌스러워
- 아니요
굉장히 촌스러워
1점
이건 뒤에 있는
코지마 마코에게
Google+라던지 블로그에
오프숏이 올라와요
마코의 포즈가
굉장히 이상해서
어떤 포즈인지
다들 보지않으면 모르니까
뭐야 이거?
이거 아니에요
자연스럽게 나온
포즈에요 센스
[센스!?]
이걸 센스라고..
어떻게 생각해 오오와다는?
마코상이 하고 있으니까
귀엽다고 생각해요
또!
또 저렇게 말해버려
솔직히 이녀석 위험~해
라고 생각하지?
그렇게 괴롭히는구나 어른들은!
이 승부 오오시마 료카의 승리입니다
승자 오오시마 료카
[대국 2회전]
선수 총감독도 두려워하는
하라구로한 여자애
그 하라구로함으로 거짓말
탐지기도 두려워할것인가?
차세대 아이돌
코미야마 하루카
잘부탁합니다
후수 일발개그는 나의 것
언제 어디서라도 할 수 있어
천재 개그머신
나카니시 치요리
이번 akb에서 대결 심사위원은
다카하시 쥬리입니다
잘부탁합니다
치요리의 반응이 궁금해요
조금 섬세한 부분이 있으니까
치요리가 울지 않을까 걱정이네요
무서워 무서워!
AKBINGO에서도 겹치는
일이 많은 두명
두명이 생각한 질문이 이것!
뭔가 신경쓰이는 번호있어?
- 역시 2번은
역시 모두가 치요리를
배려하는 부분이니까
진짜 무서워!
멤버들이 신경쓰는거야 여기를?
코미는 2번은
하면 위험할텐데 할거 같아요
무서워~
- 할거같아
무서워 무서워~ 싫다구~
정신적으로 오는 질문이 많네요
뭔가 둘다 굉장해
걱정이야
그럼 양자에게 서로 경고를 하죠
코미 AKBINGO에 나오게 된후부터
뭔가 쵸리상과 얽히는게 많아서
싫은건 아닌데요…
기쁘지도 않아요
먼저 한방
공격 빨라
남장으로
쵸리오로 둘이서 데이트
한적이 있었는데요
저 이후에 집에서 봤어요
근데 쵸리오는 안중에도 없다고!
[소악마의 폭소]
분명 신경쓰였을거라고 생각했는데!
안중에 없다던지 말하면서!
엄청 붙어있었으니까
완전 무서웡~하고 생각했어요
오늘은 그 부분을
좀더 폭로할까해요
먼저 선수 코미야마
- 네
몇번부터 갈까요?
빨리도 불을 지핀 대결
처음 질문은?
5번!
5번부터 왔습니다 부탁합니다
시마자키 하루카와 친한
자신이 인기있다고 생각한다
아니요
확 올라갔는데요
1점
아냐 아냐!!
싫다 이거
대기실에서 시마자키상 있으면 무조건
파루루상~ 좋은 아침이에요!
오늘도 옷이 귀여우시네요 같은 말을 하고
그런 말투 아니였어
치요리는 생각보다
얼굴이 빨간편인데요
역시 쌩얼일때는 메이크
전이라 얼굴을 잘 안드는데
그러다가 파루루상이
왔어요 그러자
앞머리 고정시키던 핀을 빼고
안녕하세요!! 반짝☆같은
알아!
역시 선배니까
인사해야 되잖아요
그렇지만 다른 선배는 달라
시마자키상한테만 그래
파루루상이라던지 코지하루상이라던지
다카미나상같이 초선발이라고
불리는 멤버에게는
이야~ 굉장히 귀여우시네요
엄청 칭찬해요!
우리한테는 칭찬한 적이 없어
?말로! 완? 귀여우쉬눼요!
자 그런것으로 선수 코미야마
1점 획득했습니다
후수
- 계속해서 나카니시
하라구로라고 불리는
코미야마에게 이 질문
4번 - 신경쓰여요 이거
엄청 심장 두근두근거려
부탁드립니다
선배와 친해지고 싶다고 말하지만
솔직히 선배보다 스탭상의 눈에 들고싶다
아니요
어떨까요?
- 흔들리네
스탭상이 더 좋다
akbingo가 끝나잖아요
한번 끝나고 수고하셨습니다
말하면 다들 가잖아요
근데 휙 돌아서
봤는데 코미쨩이
스탭상이랑 얘기하는걸 봤어요
그때 평소의 이 웃음(^ㅡ^)
[악의]
치아가 어금니까지
보일정도로 웃고있었어요
그래서
얘기가 끝난건지 아!네!^ㅡ^
이런 느낌으로 끝나서
그 웃는 얼굴로
돌아가네라고 생각할 때
얼굴이 감사합니다^ㅡ^에서 ㅡ_ㅡ
[다른 인격 나왔다!]
이거 무서운데 나카니시가
얼굴개그 한거같네
그런 못생긴 얼굴 아냐
자주 봐요
턱을
[악의②]
싸움 나겠어
초선발 분들에게도 정말로
타~콰~뮈나상~^ㅡ^
같은
- 너 나카니시랑 똑같잖아!
너 나카니시랑 똑같네!
쵸리상이랑 똑같네
- 똑같아
둘다 굉장하네요
- 다행이야 다행
코미야마 흉내내기 선수권이었네
자 다시 코미야마가 선수입니다
계속해서 개그욕심이 있는
나카니시에게 이 질문
그럼 부탁합니다
버라이어티파지만
솔직히 속옷은 귀엽다
아니요
그럴리가 없지?
1점
그런일 없다고 말해
속옷쯤은 귀여워도 괜찮잖아!!!
[소녀의 외침]
그러니까 평상시 굉장히
미를 의식하고 있어요
바지가 굉장히 귀여워서
- 엉덩이가 비치는 바지
언제 그걸..
엉덩이의 이부분에
수수께끼의 구멍이 있어요
[수수께끼의 구멍?]
공격적이네 그거
그렇지만 역시 버라이어티에서
이렇게 하고는 싶어?
그건 물론 말하는 것도 좋아하고
사람이 웃어주는것도
좋으니까 하지만요
하지만 보이지 않는곳에
입은건 귀여워! 같은
하아!?
[화내도 어쩔 수 없습니다.]
그런 것으로 코미야마가
왕수라는 것으로
그럼 이제 깨부수겠습니다
다들 궁금할거라고 생각해
몇번일까요?
- 2번
우와 위험해 이거
이거 무서워!
그럼 부탁합니다
자신보다 귀여운 멤버와
못생긴 멤버를 순위를 매긴다
아니요
- 그렇지는 않겠지
코미야마 부탁해!
- 그 안에서 자신이 가장 귀엽..
1점
기다려 기다려!
진짜!?
저기!
이건 무섭네
무서워
- 난 몇번째야?ㅠ_ㅠ
누구라도 말하지 않아도 되니까
자신보다 위라던지 아래라던지
순위를 매기긴 해?
순위라기 보다는
귀엽다고 생각하는 멤버와
그렇지 않다고 생각하는 멤버
[((((;'ㅁ'))))]
역시 얼굴로 결정하는거야?
얼굴이랄까 존재?
존재?
(덜덜덜덜덜)
치요리 위험해
얼굴 얼굴!
얼굴이면 그러려니 하잖아요!
존재라니 뭐야?무슨 말이야?
존재로 아래를 정한다는거야!?
아니야
야 굉장하네요 양쪽다
왕수가 되었습니다
다음 선수
이거 스트레이트로
끝난다는 패턴있지
싫어 정말로
그것만큼은 정말 싫어
그럼 몇번으로 갈까요
2번
자 가보죠
멤버로부터 못생겼다고 놀림받지만
정신적으로 괴롭다
아니요
1점
엄청 괴롭구나
빨라!
- 엄청 괴롭나보네
미안해!
미안하네 정말
뭔가 쵸리상은 방송에서는
못생겼다고 들어도 기뻐하지만
대기실에서 못생겼다
들으면 순간 정색하고
「못생기지 않았어요~」
라고 말하니까
그 정색하는 순간에
상처받는걸까나?하고
항상
아까의 기운은 다 어디로 갔어!?
코미 꽤 평소에 괴롭히려는 생각은 아닌데
헨가오라고 생각해서
「왜 지금 헨가오 하고 있는거야?」라고 말하면
"아니 정색이야"라고 해서
그런거 신경쓰는걸까나 해서
상처받았구나 할정도로?
이건 말하게 해주세요!
이건 평범하게 제가
도시락을 먹고 있을때
에~쵸리상 헨가오 하고있어요!라고
평범하게 먹고있을 뿐인데
그건 코미하루가 나쁜거에요
그런것으로 어떻게
되는건가 싶었지만
코미야마의 승리입니다
승자 코미야마 하루카
오늘 자막은 여기까지입니다♥
싱크 수정 허용/무단 제작자 수정 금지/ 의역,오역 다분