연예인에게 있어 가장 중요한 것은?
1등이 돼서 기록을 남기거나
꼴찌가 돼서 기억에 남기는 것
그렇다, 승부의 세계에서 말하는 센터는
흔히 말하는 싱글 곡의 센터 포지션이 아닌
한가운데 = 평범하다는 의미
오늘밤은 AKB에서 스타성이 없는
멤버를 찾는 센터 풍덩 후반전
멤버들은 5인 1조로 갖가지
게임에 도전하게 됩니다
하지만 그 중 한 명은 일반인 여성
물론 톱 아이돌 4명과
일반인 여성 1명이 하는 게임이므로
일반인 여성이 평균
즉, 3위가 될 터
하지만 만약 AKB에 스타성이 없는
평범한 사람이 있을 경우에는
3위에 빠지게 된다!
지난 회 스타성 없는
평범한 사람임이 증명된 건 이 5명
과연 평범한 멤버가 돼버리는 건?
그럼 시작합니다, 센터 풍덩 1회전
도전자는 이 5명입니다
자, 대결 종목은
5m 달리기 대결!
스타트와 동시에 5m를 질주해
통과하는 순위를 겨룹니다
3위=센터가 되면
스타성이 없는 사람임이 증명
- 자신 있는 사람 있나요?
- 저요!
- 니시노 자신 있나요?
- 네
8초 정도예요, 50m
50m 8초면 꽤 빠른데? 남자랑 맞먹는 스피드
코미는 7초대예요
그래도 이건 5m 달리기니까요
- 이치누노 씨는 자신 있으세요?
- 네
완주할 자신은 있습니다
당신 재밌는 말씀하시네요
자, 시작됩니다
초단거리 5m 달리기
기록에도 기억에도 남지 못하는 3위가 되는 건?
지난주에 이어
중계는 저 스가야 다이스케
그리고 해설은 1류 연예인
우치다 마유미 씨입니다
- 오늘도 잘 부탁드립니다
- 잘 부탁드립니다
바쁘신 중 자리해주셔서 감사합니다
그렇죠, 바쁘지만 시간을 내서 왔습니다
역시 1류 연예인쯤 되면
스케줄 조정도 큰일이죠?
그렇죠, 한 주에 4번씩은 가게에도
나가야 해서 바쁘다면 바쁘죠
- 가게요?
- 네
…그렇군요
그럼 바로 경기를 보겠습니다
그럼 시작합니다
평범하면 안 돼, 센터 풍덩!
자, 승패가 갈렸습니다
기록에도 기억에도 남지 못한 3위는 이 사람!
니시노였습니다
그럼 방금 대결을 슈퍼슬로로 보겠습니다
선두로 치고 나온 건 오오와다
그리고 바깥쪽에서 니시노가 오고 있습니다만
여기서 코미야마가 치고 나옵니다, 그리고
- 그대로 2위로 통과합니다
- 멋진 장면을 연출했네요
그리고 나카니시는 얼굴 가득한 미소
좋습니다, 기억에 또렷이 남았어요
좋은 표정입니다
자, 그리고 이치누노 씨가…
느렷!
이건 멋진 러닝이네요, 최고입니다
- 그나저나 이치누노 씨
- 네
느렸네요
완주했습니다
말씀처럼 완주는 하셨지만…
3위는 니시노
스타성 없는 평범한 사람임이 증명
따라서!
그럼 키요토 씨 특징을 만들어주세요
부탁드립니다
특징이 없잖아, 이 정도는 해야지
뒤돌아주세요!
싫어, 뭐야…
하나도 안 재밌잖아
복잡하네
뭐야, 이 분위기! 싫어!
도전자는 이 5명입니다
종목은요, '서서 윗몸 앞으로 굽히기' 대결!
동시에 '서서 윗몸 앞으로 굽히기'를 해서
가장 기록이 좋은 사람이 1위
3위=센터가 되면
스타성 없는 사람임이 증명
- 자신 있는 분 계신가요?
- 저요~!
오가사와라 자신 있어?
들어온 뒤로 매일 스트레치하고 있으니까요
- 그럼 유연하겠네
- 시마자키는 자신 없나요?
없어요~
넌 아무것도 없네
그래도 발레를 배운 적이 있는데요
그랬어?
재능이 없어서 그만뒀어요
그만해, 좌절 얘기
하마니시 씨는 어떤가요?
자신은 없지만 목욕한 뒤에
유연성 운동 하고 있어요
하고 계세요?
이건 좀 기대되는데요
그럼 시작됩니다
서서 윗몸 앞으로 굽히기 대결
기억에도 기록에도 남지 못하는
3위를 차지하는 건?
자, 동시에 스타트했습니다
유연한 사람은 유연하네요
여기까지입니다!
승패가 갈렸습니다
3위는 이 사람!
그래서 3위, 가장 평범한 건
오오시마 료카였습니다!
그럼 대결을 되돌아보겠습니다
우선 자신만만했던 오가사와라
상당히 유연합니다
기록은 19.5cm로 1위
웃길 줄만 아는 줄 알았는데
기록에 남았네요!
한편 옆자리의 시마자키는
이건 정말 뻣뻣합니다
무려 기록은 1cm로 꼴찌
그래도 괜찮습니다
이런 결점을 남자들은 좋아하니까요
- 기억에 남았습니다
- 그렇군요
주위는 열심히 하고 있는데
포기해버리는 모습도 귀엽네요
해보려고 해도…
'아~ 안 닿아!'
파루루는 귀엽네요
귀여워요! 귀여워요!
스가야 씨!
작작 좀 하세요
네… 죄송합니다
그 외의 순위는 위와 같이
3위는 오오시마
스타성 없는 평범한 사람임이 증명
따라서!
미묘하잖아요!!
미묘한 건 너야!
그게 한계라고!
자, 다음 대결에 도전하는 건 이 5명입니다
대결 종목은
롱 워드 대결!
그럼 알기 쉽게 예제를 하나
문제로 '코'라는 글자가 나왔다고 하면
5명은 '코'로 시작하는
긴 단어를 생각해 적어야 합니다
인명, 노래 제목, 속담 등도 OK
가장 긴 말을 적은 사람이 1등
3위=센터가 되면 스타성 없는
사람임이 증명됩니다
이 승부, 자신 있는 분 계신가요?
- 키타하라
- 있어요!
멤버들보다 많은 말을
알고 있다는 자신이 있어요!
타카하시는 한단어로 살아왔지?
무슨 말씀이세요
저 이래봬도 명언 메이커예요
이이츠카 씨는 어떤가요?
자신 있으신가요?
평범해요
훌륭한 코멘트야!
그럼 문제는요
'아'로 시작하는 말입니다
'아'로 시작하는 최대한 긴 말을 생각해주세요
자, 롱 워드 대결
기록에도 기억에도 남지 못하는
3위를 차지하는 건?
AKB는 바보들만 모인 터라
어떤 말을 쓸지 기대되네요
그렇습니까, 그 부분도
주목해서 보도록 하겠습니다
종료!
여기까지입니다
그럼 스태프 여러분 집계 부탁드립니다
자, 결과가 나온 것 같습니다
스타성 없는 3위는 이 사람!
3위는 요코야마였습니다
1위가 키타하라
뭐라고 쓰셨나요?
'내일은 내일의 바람이 분다'가 제일 길었어요
하도 생각이 안 나서
'아루코&피스'가 한계인 줄 알았는데
2위는 타카하시
뭐라고 쓰셨죠?
어뮤즈먼트 파크
총감독다운 바보 같은
답안이라 좋네요, 최고입니다
그리고 4위가 동률
이이츠카 씨의 '아이우에오 작문'
코지마의 '비 오는 동물원'
요코야마 3위였는데요, 뭐라고 쓰셨죠?
'아루아루 탐험대'
그립네
요코야마, 스타성 없는 평범한 사람임이 증명
따라서!
뒤돌아주세요!
장난치지 마, 요코야마
살짝 특징이 생겼네
살짝요?
요코야마 씨, 모이 필요하세요?
뭐야, 이거! 싫어~
싫어!! 싫어!!
모이 필요 없어!!
자, 그럼 다음 대결 도전자는 이 5명입니다
도전할 종목은
'가장 안경이 어울리는 사람은 누구?'입니다
뭔가 대결이 시시하지 않나요?
애매해진 것 같은데요?
그런 걸 말하면 안 되지!
우선 이걸 봐주세요
여기 계신 분들은
각 세대 남성 20명입니다
이 분들이 안경 대결의 심사위원
5명은 이 중 안경을 하나 선택해
그걸 쓰고 차례로 어필
가장 동그라미 팻말이 많았던 사람이 1위
3위=센터가 되면 스타성 없는
사람임이 증명됩니다
우선 시마자키 하루카의 도전
어때? 시마자키는 평소에 안경 껴?
- 껴요
- 어떤 안경을?
뭐 평소에는 이거…
이거예요, 까만
대부분 이거예요
심사위원의 마음을 사로잡을 수 있을 것인가
그럼 별실에 계신 여러분
시마자키의 안경 낀 모습이 좋으셨다면
동그라미 팻말을 들어주세요
시작부터 고득점이 나왔습니다
역시네요!
시마지키의 안경 낀 모습에
아저씨들 미소가 한가득!
모두 좋은 표정이네요
그리고 두 번째 도전자는 오오시마 료카
그럼 별실에 계신 여러분
오오시마 료카의 안경 낀 모습이 좋으셨다면
동그라미 팻말을 들어주세요
함성이 일었던 것치고는 의외로 적은 10점
그래도 모두 싱글벙글 거리고 있네요
좋은 표정이에요, 즐기고 계시는군요
계속해서 일반인 이시가키 씨
대망의 점수는?
7점입니다
그래도 좋습니다
꾸밈없는 느낌이 들어 좋은 인상이에요
4번째 도전자는 키타하라
키타하라는 평소 안경 껴?
눈은 나쁜데 안경이 정말 안 어울려서
게다가 역시 이 나이가 되면
그냥 야한 여교사 같아 보여요
그럼 별실에 계신 여러분
팻말을 들어주세요!
혼신의 퍼포먼스에도
점수는 오르지 않고 9점입니다
좋습니다, 이건 야한 걸 좋아하는 사람은
참을 수 없이 좋을 테니까요
역시 그렇죠?
키타하라의 이 요염한 퍼포먼스에
이 회색 점퍼를 입은 아저씨 함박웃음!
기뻐하고 계십니다
- 이런 걸 아주 좋아하시나 보네요
- 정말 좋아합니다
그리고 마지막은 무카이치
3위가 되면 스타성 없는 평범한 사람이 되는데?
- 평소에 안경 안 껴?
- 집에서는 안경을 껴요
- 눈 나쁘구나
- 나빠요
- 시력이 얼만데?
- 0.3 정도
정말 나빠요
그럼 무카이치 안경을 끼고 준비 완료, 과연?
그럼 별실에 계신 여러분
무카이치의 안경 낀 모습이 좋으셨다면
동그라미 팻말을 들어주세요
시마자키의 점수와 같습니다, 동률 1위!
멋진 장면을 이끌어냈네요
맨 뒷사람 엄청 웃고 있어!
무카이치의 안경을 살짝 내린 모습에
핑크색 옷을 입은 아저씨도 이 표정입니다!
이렇게 좋은 표정을 지어주시다니
아이돌 할 맛 나네요!
저 심정 이해합니다
따라서 3위는 이 사람
- The 평균은 오오시마 료카입니다
- 또?
- 두 번째
- 당신 센터 두 번째라고요
오오시마, 스타성 없는 평범한 사람임이 증명!
핑크 셔츠를 입은 뒤쪽 분
무카이치가 나왔을 때
엄청 헤벌쭉거리셨다고 요코야마가 말하는데요
무지막지 귀여웠습니다
- 취향 직격인가요?
- 직격입니다
다행이다, 만족해주셔서
다음 대결에 도전하는 건 이 5명입니다
도전할 종목은
'가장 재밌는 일발 개그는 누구?' 대결입니다!
차례로 일발 개그를 선보여
가장 동그라미 팻말이 많았던 사람이 1위
3위=센터가 되면
스타성 없는 사람임이 증명됩니다
여기 일반인 이치누노 씨가 끼어계시죠
일발 개그가 과연 있으실지 어떨지
근데 아까부터 좀 재밌으세요
한 번씩 재밌는 멘트 날리시니까
그럼 시작합시다
개그 담당도 2명 있으니까요
- 개그 없어요!
- 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐
여기까진 괜찮다고 쳐
왜 우리 둘을?
여기까지인데요? 여기까지 OK
아냐! 일발 개그 없다구~
우선 오가사와라부터 갑시다
그럼 시작합니다
평범하면 안 돼, 센터 풍덩!
갑자기 돌출 배꼽
별실에 계신 여러분
오가사와라의 일발 개그가
재밌으셨다면 동그라미 팻말을 들어주세요!
- 상당한 고득점이 나왔습니다
- 역시 버라이어티 담당, 1위를 노리는군요
저도 무심코 웃어버렸습니다
계속해서 또 다른 버라이어티 담당, 나카니시
어쩌지!
둘 중에 뭘 할지 고민하고 있어요
그럼 시작합시다, 나카니시
엉덩이를 네 개으로 가르는 녀석
그럼 팻말을 들어주세요!
- 나카니시도 꽤 좋은 점수입니다
- 역시 연예인, 일반인에게 질 수는 없으니까요
마지막 미묘한 분위기가 좋았죠
그럼 다음은!
일반인인 이치누노 씨
기억에 남을 수 있을 것인가?
이치누노 씨, 일발 개그 있으세요?
대충은
있었던 거냐!
평범하면 안 돼, 센터 풍덩!
Hey, Boy
출렁~
별실에 계신 여러분
재밌으셨다면 동그라미 팻말을 들어주세요!
이치누노 씨 만점입니다, 만점이 나왔습니다
어마어마한 파괴력, 파괴력이 굉장합니다
완전히 개그와 하나가 됐네요
대단합니다, 기록에도 기억에도 남았습니다
한 방 먹었군요
자, 이 엄청난 개그 다음에 타카하시 미나미
- 굉장히 퀄리티가 높네요
- 굉장한 대회
그럼 갑시다
머리 없어 없어 없어…
tear
(*소년대의 히트곡, '가면무도회' 가사 패러디)
이건 너무해
별실에 계신 여러분, 들어주세요!
(*소년대의 히트곡, '가면무도회' 가사 패러디)
설마 했던 1점!
이보다 썰렁할 수는 없어요
본인은 뻘쭘하겠지만
방송적으로는 이득입니다
- 이득인가요?
- 네
여기 스태프는 이런 걸 원하니까요
정신적으로 힘드네요
그럼 마지막은 코미야마
3위가 되면 스타성 없는
평범한 사람이 되고 마는데, 과연!
마지막은 코미야마
코미야마
왜 버라이어티반에 넣으세요…?
왜 버라이어티반에 넣으세요?
나도 버라이어티반 아니라구!
코미야마는 기록이나
기억에 남을 수 있을 것인가!
프렌치키스 2년 만의 뉴 싱글
'기억나지 않는 꽃'이 오늘 10월 1일 발매
프렌치키스의 첫 번째 포크송입니다
그리고 노기자카46 10번째 싱글
'몇 번째의 푸른 하늘일까?'가
다음 주 10월 8일 수요일 발매
기대해주세요
10월 8일 발매 DIVA 마지막 싱글
'DISCOVERY'
오늘밤은 그 뮤직비디오를 봐주세요
언제 어떤 일이 생기더라도
항상 마음은 이어져 있어
플렉시블한 생각을 가지자
그건 너에게 배운 것
여름이 끝난 요즘은 왠지 모르게
올해 1년의 추억을 되돌아보게 돼
어쩌면 느끼고 싶은 걸지도 몰라
Discovery
직접 만나며 알고 지낼 수 있다는 게
얼마나 마음이 놓이고 편한 일인지
하지만 조금은 알 것도 같아
흔들리지 않는 마음 Discovery
직접 만나며 알고 지낼 수 있다는 게
얼마나 마음이 놓이고 편한 일인지
하지만 조금은 알 것도 같아
흔들리지 않는 마음 Discovery
걸어가자, 손에 든 지도에 의지해
아직 더 나아갈 수 있어
Discovery
잠시 후 코미야마 혼신의 일발 개그!
일발 개그 대결, 마지막은 코미야마
3위가 되면 스타성 없는 평범한 사람이 되는데?
코미야마의 평범하면 안 돼, 센터 풍덩!
주걱턱에서 엉덩이턱
최악이야! 이 분위기 최악
그럼 별실에 계신 여러분, 들어주세요!
총감독과 같은 1점!
하지만 괜찮아요
젊을 적에는 이런 걸 경험해 두는 게 좋습니다
이게 성장의 원동력이 됩니다! 정말?
따라서 3위는
그래서 평균은 나카니시였습니다!
놀랍게도 1위는요
이치누노 씨였습니다
엄청나네
브이 하는 것도 웃겨