솔직장기!
이것은 상대에게
곤란한 질문을 던져
고성능 거짓말 탐지기로
상대방의 거짓말을 폭로하는
공포의 심리게임이다
번역/싱크:탄둘리빵(blog.naver.com/onpuchi)
싱크 수정 허용/무단 제작자 수정 금지/ 의역,오역 다
자 그러면 대국자를 소개하죠
선수 신팀4의 캡틴
높게 평가되는 연기력은
거짓말 탐지기에도 통할것인가
다카하시 쥬리!
후수 신팀4에서는
다카하시를 서포트하는 부캡틴
AKB 아니 아이돌중에
제일 진지한 캐릭터
오카다 나나!
텐션이 거짓말!?
해설자에는 코지마 마코상입니다
너도!?
(귀여워♥)
그리고 선생님 거짓말을
찾아내는 확률은 몇이라고 하셨죠
99.9%입니다
- 감사합니다!
신팀4의 캡틴과 부캡틴대결
상대방이 생각한 질문은?
쥬리상으로부터
나나에게 할 질문은
6번.
나나의 성격상으로
저런 일면도 있지 않을까나
아 그렇네
조금 흥미있네
그럼 오카다 나나가
다카하시에게 할 질문은
1번. 생각하고 있다고 생각해요
정말로?
- 네
근데 정말 그런걸요
굉장해요
자 그러면 양자에게
묻고 싶은걸 들어보죠
처음은 다카하시 쥬리인데요
나나는 정말로 눈만 보고서는
맘속으로 뭘 생각하는지 모르겠어요
포커페이스죠
역시 나나의 본성의
껍데기를 깨고 싶네요
좋아
전혀 동요하는 것 같지 않아
정말 계속 너 눈 보고 있어
[빨리도 핀치]
전 지금 엄청 긴장하는데 말이죠
뭐 다카하시는 알겠고
오카다는 어떤가요?
이 대전을 하는 것으로
꽤 서로 말싸움할거라고 생각하므로
- 말싸움!?
거기서 거리를 줄여서
친해지고 싶어요
말싸움 예고했어
눈이 무서워요
일단 선수
다카하시 쥬리부터 가보죠
여기서는 역시
1점 따고 싶으니까
네 정했습니다
4번
이거는 모두..
솔직히 자는 얼굴이
꽤 못생겼다
아니요
진짜 못생겼다.
지상파에는 내보낼 수 없다
지상파에서 픽-하고 왔네
싫어~
다카하시 좀 그거이려나?
근데 사진이 있어요
- 정말 많아요
싫다 정말~
이상한 얼굴 잔뜩
정말 금방 자요
거기다 바로 숙면에 들어가요
금방 자요
이런 느낌이 아니에요 나나는
나나는 항상 이렇게
정말로!?
그렇지만 그것도 인정하겠습니다
잠자는 모습이 못생겼다는거
그렇지만 갭이야
응?
그렇게 진지하다고 불리는데
자는 얼굴이 이렇다던지
갭이야
??
좋은거야?
- 좋은 거에요
계속해서 오카다 가봅시다
계속해서 다카하시의
여유를 없앨 한가지 질문
6번
그럼 부탁드립니다
까놓고 전번의
데이트 기획에서
여자의 얼굴을 한 자신을
보고 구역질이 나왔다
아니요
1점!
뭐야?
쥬리상이 한명의 여자아이로서의
얼굴을 하고 있어서
뭔가 팬분들에게 엄청 들었어요
굉장했어~ 라던지
내가 모르는 쥬리쨩이었어~ 같은
누구야?
이것도 사진이 있으므로
귀여워~
별로 보여주지 않는 얼굴이네
♥
엄청 귀여워
- 소녀네
이건 쥬리상이 AKB내에서
보여주지 않았던 얼굴이니까
이것도 갭으로서
좋다고 생각해요
또 갭?
좋아하네 갭
- 여러분은 보고 어떠셨나요?
정말로 귀여웠어
여자였어요
저 여자인데요
그건 뭐 맞는말이네요
그런것으로 오카다도
1점 얻었습니다
여기서 다시 가봅시다
계속해서 고교생인
오카다에게 이 질문을
솔직히 가장 원하는 것은
안정적인 수입이다
아니요
동요하고 있네요
드문 일이네
나는 안정적인 수입이 좋아
신뢰가 아니다. 수입이다
- 아니요
1점
싫어~
(이상적인 결혼상대는)
공무원이었나?
결혼하고 싶은 사람
- 말한 적 있어요
그래서 뭔가 꿈보다는 현실적으로
생각하는 부분이 있으니까
역시 수입..
을 조금 신경쓸거 같달까
맞나요?
신경쓴다고 한달까 단지
돈은 중요하다고 생각해요
진지해!
역시 여기서 저금하고 장래에
자신이 곤란할 일이 없도록
여기서 물론
벌고 싶다고 생각해요
- 지루해! 너 이야기!
왜요?
예를 들면 스트레스가 쌓여서
자신이 좋아하는 음식을
산처럼 쌓아서 산다던가
스트레스 쌓일 때
음식에 구애받는 편 아니에요
근데 나나는
그렇게 안절부절해할 때는
메모장에 자신의 말로서
다다다닥 쓰고
어째서 그걸 알고있는거야?
그런 얼굴로 쓸리가 없잖아
누구에게도 보여주지 않는
노트 같은 것을
침대 밑에 놔둬요
- 데스노트 가지고 있네 너
에에!?
조금 위험해
무서워
그치만 이것도 갭이에요
너 뭐야
그게 진지하니까 스트레스가
엄청 쌓일거 아니에요
근데 이렇게 노트에 쓰는 모습을
팬분들이 상상하면
나나쨩 갭있네 예이! 같은
것 있잖아요 그러니까 갭!
이제 갭이라던지 필요없어!
그런 것으로 다카하시 장군(공격수)을 집었습니다
장군(공격수) 오카다
이걸로 정했습니다
4번
팝송 좋아한다고
공언하고 있지만
솔직히 패션이다
아니요
꼴사나워 이거
패션이다
1점
- 뭐야 이거!
진짜 싫어!
뭐가 좋나요?
에? 팝송인데?
누가 제일 좋나요?
- 테일러 스위프트 상
좋아하는 곡은?
이거 뭐 지옥이네
그렇지용
오카다 아픈 곳을 찔렀네
나 팝송 좋아하는데
네바~에버~네바~
꼴사나워!
- 꼴사나운거 아니에요
부끄러워요
자 서로 장군(공격수)가 되었습니다
처음은 캡틴인가 부캡틴인가
평소에 농담도 하지 않는
진지한 오카다에게 이 질문을
그럼 여기서 껍데기를
깨고 싶다고 생각하니까
6번으로
위험해
사실은 「랏슨 고레라이!」하고
외치고 싶다
괜찮아
아니요
외친다면 오늘이라고 생각해
1점
아 싫어~
외쳐 외쳐!
정말로 생각했어요
렛슨 고레라이라고
말하고 싶다고
말하고 싶어?
- 네 말해본적 없어요
자 그럼
해보자
- 괜찮나요?
오카다의 랏슨 고레라이
3초 전
부탁합니다!
랏슨 고레라이!
뭐야 이거?
와 이건 뭐
엄청 나아졌어요
엄청난 갭!
저렇게 늠름한 고레라이
처음 들어봤어
나나는 후배와 친한
이미지가 없어요
없나요 역시?
예를 들면
웨-이!(인사)하면
나나는
뭔가요?
라는 느낌이에요
이건 싫지
코미야마적인 예이
진심으로 말해본 적 있어?
꽤 선배한테 하는데요
나나상에게는 절대로 안해요
한번 해봐
나나상 예-이!
- 예-이!
뭔가 아닌 느낌이…
지금의 예이는
답변 방식이 이상했나요?
나왔다 진지함!
진지해 완전
그런거 신경안써도 돼
다카하시 코미야마랑
같이 예시를 보여줘
쥬리상 예-이!
코미 예-이!
역시!
완전 달라
느낌이 전혀 달라
오카다 것도 보고싶어
코미야마 해줄래
나나상 예-이!
코미 예-이!
무리했어
무리하고 있네
여기가 창피해
자 그런것으로
이 승부 캡틴
다카하시 쥬리의 승리
승자 다카하시 쥬리
아싸!
대국 2회전
선수 NMB48의 싱글
라시쿠나이에서는 센터를 맡고
그 비쥬얼로 공주
아이돌이라 불리고 있는
시로마 미루
후수 어디서도 긴장하지 않는
아이돌은 솔직장기에서도
그 웃는 얼굴을
보일 수 있을 것인가
야부시타 슈
자 이것도 NMB의 대결이네요
해설자에는 오가사와라
- 이 콤비는 굉장히 둘이 같이 있어서
미루슈콤비
사적으로도 밥먹거나
쇼핑하는 느낌이니까
역시 2명만 아는 것도 있을거고
볼만한 대결이라고 생각합니다
덧붙여서 누가 연상이야?
제가 연상이에요
- 미루상은 1기생이고 저는 3기생
그 사이가 좋은 선배 후배가
생각한 질문은 이것!
자 뭔가 신경쓰이는 질문이 있다면?
2번은 두사람의 문제가
아니라고 생각하므로
무섭네요
야부시타로부터
시로마에게의 질문입니다
1번의 질문
미루는 그렇겠지~
같은 느낌의
그렇다치면 조금 성가시네
에? 성가셔요?
그럼 서로에게 코멘트를 해주세요
슈쨩은 굉장히 가차없이 말하는 아이니까
그것에 지지 않도록
저도 가차없이 해보려 합니다
뭔가 되게 긴장되요
말하는 것도
말하는 것도 말이죠
싫지만요 힘내겠습니다
먼저 선수 시로마부터 시작합시다
16세 야부시타에게 이 질문을
2번
무서워
그럼 부탁합니다
까놓고 20세를 넘은 멤버의
교복 모습을 보면
웃어버린다
아니요
그럴리가 없잖아 너
1점
생각하지 않아요!
순식간이네!
이건 어떤가요?
웃기네요
개구쟁이
코타니의 교복 모습은 어때?
뭔가 어울린다고는
별로 생각하지 않아요
슬픔
그렇지만
교복뿐만이 아니라
사야네는 턱이 나와있잖아요
그러니까 홈베이스다! 라던지
말하거나
- 엄청 심하네 너
선배잖아?
아니 정말로
사야카상은 얼굴 형태가
홈베이스를 닮아서
시구식의 연습했어요
굉장하네요
심하네
그런 것으로 시로마가
1점 얻었습니다
분해
야부시타
가봅시다
계속해서 NMB의 차세대를 짊어지고 있는
시로마에게 이 질문을
2번
솔직히 미루키상이라면
제칠 수 있다고 생각한다
아니요
절대로 생각하고있다
곧 제칠거다
1점
생각하고 있지 않아요
이제 곧 제친다!
잠깐 그런 생각 안했어! 정말로
일단 진정해
뭔가 최근 미루키상의
사진 보거나 하면서
조금 의식하고 있어요
그런가?
분명 제치고 싶다고
생각한다고 생각해서
경험도
훨씬 적고
잘 말하지도 못하고
아직..이려나…라고
그렇지만 제치고 싶다고는 생각해요
뭐 그렇지
좋은 얘기 했네
- 그 좋은 얘기 듣고 싶지 않았는데
자 계속해서 선수가자.
선수 시로마
3번
솔직히 NMB48보다
한신타이거즈가 좋다
아니요
좋아한다!
비교할 수 있는거야?
아니요
세이프
- 와 다행이다!
그런 생각 한적 없어
한신타이거즈의 시합결과에 따라
슈쨩의 악수회의 대응이 달라져요
- 최악!
평소에는 항상 빛나는
웃는 얼굴로
감사합니다~
라는 느낌인데요
지면
급변
- 응응
기다릴때 거인팬이 왔을때는
조금 그..그런데요…
자 한신팬이라고
생각하고 악수해봐
한신팬입니다
아! 나도! 기뻐요
엄청! 응원합시다~
거인팬이 오면?
거인팬입니다
잘 모르겠네요
뭐가 좋은건지
X
거침없이 말하네요
자 계속해서
후수 야부시타 가자
계속해서 아이돌에게는
치명적인 이 질문을
4번
자 4번 왔습니다
까놓고 자신은 꽤 변태다
아니요
꽤 변태다
절대로 변태니까!
아니요!
1점!
정말로?
엄청 자신있었네
이건 뭐 변태죠
하루동안의 악수회를 하고
발냄새가 나는
그 발을 내놓고
부탁이니까 맡아봐
냄새를 공유하고 싶어라고 해서
발을 내놓고
근데 맡아보게 하려는
것뿐만이 아니고
자신이 냄새를 맡으러 가요
사람의 겨드랑이라던지
뭔가 열심히 한
냄새가 좋아요
코끝이 찡해질만한 냄새에요
여자만 그래요
남자의 겨드랑이는 좀…
남자 엄청 힘낸다구!
기분 나빠
자 그럼 가보죠
시로마 가봅시다
그럼 항상 상담하고 있으니까
이걸로 가겠습니다
7번
거침없이 뭐든지 말하므로
쿠소가키라 듣지만
사실은 굉장히 신경쓰고 있다
아니요
그걸로 고민하고 있다
세이프
- 진짜로!?
쿠소가키라고 불리잖아요
쿠소가키 이제 싫어~라던지
상담한 적이 많아서
그렇구나
경계선을 모르겠는 때가 와서
어디를 넘으면
화낼지 모르겠어요
그럼 여기서 쿠소가키 야부시타가
선배들에게 한 발언을 체크
카시와기 유키에게는…
뭐라고 한거야?
아침보다 늙으셨네요
너무해
엄청 심한 말하네 너!
굉장해
우메다 아야카에게는…
노인간호
뭐 그부분은 잘부탁해!
자 그럼 야부시타
장군(공격수)입니다
야부시타가 승부를 결정하는 것은
이 질문
1번
음 역시
곧잘 멤버의 사진에서
헨가오로 찍히는데
솔직히 헨가오해도 자신이
더 귀엽다고 생각한다
아니요
누구보다도 귀엽다고 생각한다
1점
- 아니요
자 왔네요
헨가오도 자신있구나
아니야!
일단 헨가오 했을때
찍힌 사진이 있어요
봐주세요
이거 안 귀엽잖아요
이건 뭐 자신을 귀엽다고
생각하는 여자의 얼굴이네요
거기다 뒤에서 찍혔으니까
얼굴도 작아보이고
역시 귀엽다고 생각하는구나 라고
아니에요 아니에요
이건 남자들은 속겠네요
맞아요 몰라요
제대로 한
헨가오 가능합니다
그럼 저 앞을 보고
갑니다
시로마의 헨가오까지
아니 아니 아니 아니
이건 자신을 귀엽다고 생각하는
여자가 하는 헨가오에요
그래!?
치요리 보여줘
제대로 된 헨가오
지금은 정말로 자신을 귀엽다고
생각하는 헨가오에요
생각하지 않았어~
나카니시의 자신을 귀엽지 않다고
생각하는 헨가오 부탁합니다
역시!
그렇네 이거네
비교하는게 이상해
이 승부는 야부시타의 승리
승자 야부시타 슈
후에는 AKB48 신곡
스튜디오 라이브를 피로!
팀8애들이 많이 나왔네요:)
오늘도 부족한 자막
봐주셔서 감사합니다
♥6월 6일 코지마 마코의 웃음을 지키겠습니다♥
번역/싱크:탄둘리빵(blog.naver.com/onpuchi)
싱크 수정 허용/무단 제작자 수정 금지/ 의역,오역 다분
2015년 코지마 마코의 선발 목표를 응원합니다♡