오늘 밤, 2대째의 MC가 제2장의 문을 열다
그러자,
AKB48을 전혀 모르는
우먼러시아워 무라모토의 편견으로
맴버의 지금까지의 캐릭터가 완전 붕괴
신 캐릭터가 차례차례 각성
염상필지(활활 불타오르게 하는)의 폭언 연발
대체 어떻게 되나
자, 시작합니다. AKB 파라다이스
달라요, 달라요
AKBINGO 입니다
틀렸습니까? 죄송합니다
※맴버의 개성을 내기 위해 오늘은 사복으로 수록
오늘은 말이죠, 지난 주부터
신MC 라고 하는 대역이 주어졌다고나 할까
하게 되었기 때문에
긴장하고 있습니까?
(옆에서) AKB파라다이스의 빙고빙고라고 하는데
굉장히 으스스했습니다(썰렁했습니다)
아직 익숙하지 않아
이런 느낌이기 때문에
이번 회에 우리가 MC를 해드리고 있는데
AKB48은 알고 있지만 개개인에 대해서는
아직 모르는 분도 있기 때문에
이름도 모르기 때문에
그 부분을 좀 어떻게 해나가고 싶기 때문에
뒤쪽의 특히 왼쪽에서 3번째의 회색의
뭐랄까 살아 있는 생명이 느껴지지 않아
아직 익숙하지 않아
긴장하고 있죠?
예
잠깐 파라다이스로 기운을 복돋워 주세요
※웃는 얼굴로 만드는 일발 개그
파~라다이스
예
그렇게 마음이 움직이지 않았어?
몇 번이나 보고 있기 때문에(웃음)
※솔직한 감상
그런, 아직까지 맴버와 거리가 있는
신MC 2명이 보내는 최초의 기획은
언제나 세상을 삐딱하게 보고 있는
우먼 무라모토가
마음대로 맴버의 성격을 판정
당신은 이렇습니다
그녀들의 사적인 부분을 탐색해
거기서 감춰진 얼굴을
무라모토의 독자적인 이론으로 단정 !!
체크하는 것은 보시는 항목
우선 처음으로 조사한 것은
실은, 우리는 여러분을 잘 알기 위해서
SNS를 여러가지 체크했습니다
무라모토 씨, 이번에도 SNS에서
여러가지 성격, 캐릭터를 알게 되었죠?
여러분, 우선 하나 말해 드리고 싶은 것은
모두가 협력해서 서로 지켜주는 것은 없습니다
혼자서 매단 위험 상황이 나에게도
오지 않을까 하기 때문에
그건 틀려, 가여워라고 하는 것은 없습니다
무라모토, SNS의 사진으로
맴버의 성격이 완전히 드러났다고 한다
첫번째 편견은?
SNS에 자신의 사진을 붙여
맨얼굴을 강조하는 여자는
나르시스트(지나친 자기애를 가진 사람)
우선은 이 분의 사진을 보겠습니다
사진 알고 있습니까?
알고 있습니다
"맨 얼굴이에요" 라는 느낌이
확실히 나오고 있습니다
'페로메구'라는 것은 어떤 것입니까?
그런 불쾌한 의미는 아니에요
한번 '페로메구' 보여줘도 좋겠습니까?
팬 분들을 향해서
※'페로메구' 실연(실제연기)
귀여워 ~
재밌어~
같은 얼굴을 하고 있네.
서로 눈싸움 이기려 하지 마
아직 있어요
이어서 이쪽입니다.
절대 나올거라 생각했어
나카가와 상, 한 말씀 부탁합니다
메이크 하지 않았는데
얼굴이 너무 짙어서 웃어버렸어
하나도 웃기지 않잖아!
너의 웃는 얼굴이란 그런 얼굴이야?
귀엽네, 귀엽지만 그렇게 한 게
NONSTYLE의 이노우에(개그맨)과 거의 같아.
미안하지만
여러분, 웃고 있지만, 더욱 안좋은 게 있습니다
SNS의 문장으로부터도
성격을 안다고 하는 무라모토
그 편견이라는 것은?
귀여워지고 싶은 못생긴 애라는..
자학적으로 발언하고 있는 여자는
대체로 '관심받고 싶은 여자'입니다
저는 귀여워지고 싶습니다..라고 하는 시점에서도
자신이 귀여운 것을 알고 있다는..
그런 것을 말하고 있는 이 사람
굉장히 옛날이네요. 3년 전.
귀여워지고 싶어. 최근, 못생겨지고 있어
라는 말을 듣고 있어.(웃음)
여러분, 어떻습니까? 이거 귀엽지 않습니까?
귀여워요.
귀엽죠?
기억에 없네요
정치인의 변명인가!
정치인보다도 질이 나쁜!
근데 오이시마 료카짱은 아마 자신을
귀엽다고 생각하고 있습니다
귀엽다고 생각하기 때문에
귀여워지고 싶다고 말할 수 있는 것
진짜 추녀는 그런 말 하지 않는다고
생각합니다
그건 누구를 말하고 있습니까?
왜 나하고 눈이 마주치는거야? 왜 눈이 마주쳐?
※나카니시 추녀 지명
그러는 사이에 '우리 귀엽죠'라고 하는
타니구치의 얼굴도 약간 귀여운 체
하고 있었습니다만, 지금 말이죠
하고 있지 않아요
앞으로 이거 (타이밍을) 맞춰서 가죠
※콤비 네타(소재) 성립
한 개 만들었다
다음은, 카토레나의 SNS를 체크
이건 심하다
귀여워지고 싶구나. 이렇게 적으면
여러 사람들을 화나게 할 수 있어(웃음)
하지만 이거 진심이야! 라는 거네요.
달라요
여러 사람들이 화나고 있어요
(타카니시 쥬리) 카토는 자주 그럽니다
(미네기시 미나미) 자신이 읽어. 벌로서
※즉시 읽어주시길 바랍니다
귀여워지고 싶구나. 이렇게 적으면
여러 사람들을 화나게 할 수 있어(웃음)
하지만 이거 진심이야! 라는 느낌입니다
뭔가 알겠는데 말이죠
정말 못생긴 여자가 플랜카드를 가지고
희룽거리지 마! 라고 말하는
그림이 떠오르는 게 바로 이 것
SNS의 문장으로부터 아는 맴버의 성격
이어지는 무라모토의 편견은?
뭔가, 자신을 귀엽다고 어필을 하고 있는
여자는 이상한 '팩'을 하고 있다는
이 분의 사진입니다 보시죠
(나카니시 치요리) 얼굴! 얼굴!
왜 올렸지?
누구?
문장 읽어보면 알겠지만,
캬~☆☆☆같은, 뇽~ 이라든가, 몽~ 같은
그런 애가 되고 있는겁니다
부릿코 팩 짱입니다
부릿코 팩 짱?
재밌을거야 라고 생각하고
종종 돌아다니는 '기다리면 돈이 모이는 사진'같아 보이는
※행운의 사진?
나르시스트의 일면을 알게 되었다고 하지만
다음은
펫(애완동물)과의 투샷을
(무라모토) 독자적인 시선으로 체크
펫 좋아합니까?
엄청 좋아요!
펫(애완동물) 기르고 있는 분은?
오카베 상, 뭐 기르고 있습니까?
도롱뇽 기르고 있습니다
첫번째가 도롱뇽
※오카페의 펫은 도롱뇽
도롱뇽을 넘을수는 없습니다
코미야마 상, 뭐 기르고 있어요?
치와와 입니다
치와와 기르고 있다?
여러분, 강아지,고양이 기르고 있는 분들
함께 사진 찍습니까?
네
펫과 함께 사진 찍겠죠
간혹 있지 않습니까
동물을 이용해서 자신의 귀여움을
어필하는 사진
귀여운 강아지죠? 라고 말하고
자신이 그렇게 엄청 귀여운 척 하는 사람
이런 사람 있겠죠
움직이지 않도록 악력으로 고정해서
편견 투성이의 무라모토가
펫과의 투샷을 보고 안다는 것은?
그래서 팻보다는 자신의 얼굴을 내보내는
비율을 높이는 것에 의해
자신을 엄청 좋아하는 것을
아는 겁니다
이 범위에 들어가고 있는 것은..
강아지를 좋아하면 강아지 사진을
왕창 올리면 좋지만
강아지보다 자신의 얼굴을왕창 올리는 사람은
자기나름대로 강아지를 자신의 얼굴을
돋보이게 하기 위한
세트의 하나로밖에 생각하지 않죠
물론입니다. 강아지가 메인인가,
자신이 메인인가
자, 갑시다
이 사람은 멋지다라고 생각하는 분
정답패턴은 여기
요코야마 유이상, 대부분 고양이입니다
귀여워
얼굴 찍힌 비율이 10:0 으로 고양이니까요
10:0 입니다
게다가 고양이의 귀여움도 전해지고
굉장히 좋은 사진입니다
저보다는 고양이를 보라고
하는 것 같은
고양이에 관한 프로그램이 있었고
거기서 우승했어요
그걸 '축하해' 라고 하며
트위터에 올린겁니다
아, 멋집니다
정말 고양이를 좋아하네요
당신은 멋집니다. 정말.
그런 이상적인 총감독에 대해서
오오시마 료카는?
오오시마 상의
"코코의 머리에서 냄새가 나"
"내일 목욕탕에 넣어줄까~"
비율은 3:7
조금 전 요코야마 유이 상과는 정반대네요
자신의 얼굴의 어필과
자신의 귀여움의 어필을
동시에 하고 있어
정말
이어서, 코미야마와 애견의 투샷 사진을 체크
그러자, 두려워해야 할 사실이
코미야마 상
잠깐만요
이 비율은 1(펫):9(자신)입니다
"가족 5인이 영화를 보고 있습니다.
리온(강아지)군도"
라고 하는
영화 보고 있지 않아
당신 전혀 영화 보고 있지 않아
리온(강아지)군도 보고 있죠
인간이 카메라를 보고 개가 영화를
본다는 것은 어떤거야?
코미야마 상, 정말 개만
조사할 예정이었지만
그걸 조사했더니 뜻밖의 것이
데굴데굴 굴러 나왔다는
※의문의 사진을 발견!!
이건 깜짝 놀랐습니다. 저도
코미야마와 맴버의 투샷 사진에서
너무 비열한 행동이 발각
우선 이쪽을 봐주세요
이거 언뜻보면 보통으로
찍혀있는 것처럼 보이죠
어? 장소가 좀 이상하네
그렇습니다. 코미야마 상
맴버와 사진을 찍을 때는 반드시
한발 물러서 작은 얼굴로
보이게 하는
게스녀(비열한 녀)입니다!!
그렇습니다. 반드시 뒤에 서요
뒤에 서다
엄청 뒤로 내려가고 거꾸로
저를 뒤에서 밀어요
그렇게까지 했어?
다른 것도 있습니다. 이쪽
이것은 해적이라서 이렇게 했잖아요
코미야마, 백스탭 나왔다
코미야가가 알지도 모르겠지만
카메라를 가지고 와서
이쪽에서 찍어요
알겠어, 알겠어
보통은 이렇게 하죠
하지만, 코미야마는 같이 찍는
상대방을 사이에 끼우려고 한다
머리가 좋구나
머리가 좋은게 아니에요. 이건
(그나마) 그건 괜찮습니다.
이거 (한번) 보세요
※선배라도 한다
이번엔 이쪽
이건 심하네
아무것도 모르고 사진을 찍고 있는
타카하시 상의 얼굴
제가 앞에 나오고 있는
사진도 있으니까. 엄청
찍어 달라고 할 때도.
누군가에게
절대 뒤로 빠집니다
니시노, 지껄이지 마
언제나 이야기를 쌓아올리니까
※진짜 열받아?
쌓아올리지 않아 쌓아올리지 않아
쌓아올리는 건 너의 사진 이동이야
코미야마 상은 사진을 쌓아올리고
미키짱은 이야기를 쌓아올린다?
쌓아올리지 않아요
쌓아올려도 좋아.
나도 이야기 엄청 쌓아올려. 괜찮아
해결되지 않아요
어느 쪽의 편입니까?
눈치빠르게 이리저리
화내는 건 싫어
이어서 사전 앙케이트의 해답
무라모토가 독자적인 시선으로 체크
사전 앙케이트 했습니다
첫번째 앙케이트는 이겁니다
좋아하는 게닌상과
그 이유를 가르쳐 주세요라고
하는 것이지만
여러 연예인분들 있지만..없었네요
※우먼러시아워 0표
카토상은 나카가와 케 상
유행하는 연예인이 아니라
정통파 만담가
예. 재밌어요
어떤 네타(소재)가 좋습니까?
나카가와상의 만담의
만담이라고 할까,
프로그램에 나올 때 하는 말이
재밌구나 라고 생각해서
엄청난 시선
만담가로서의 나카가와 상은
TV라는 것은 자신들의 만담의 선전이라고
TV에 나오는 것은
반면에 우리는 무대에서 쭉 해나가는
것으로 결정한 쪽이죠
그래서 만담을 좋아했으면 했지만 곧,
만담이라고나 할까라고
곧바로 말해서
축구선수를 좋아하는데
축구의 어디가 좋아?라는 물음에
"축구랄까 헤어스타일이.." 라고
말하는 것이기 때문에
※납득
여러분들, 여러 게닌(연예인)분들
적어주셨지만
코지마 마코 상, 좋아하는 연예인과
그 이유를 적어주세요 라는 질문에
'에비스 상, 언제나 웃고 있으니까'
라고 적었는데
에비스 상은 연예인이 아닙니다.
만화가인데
에비스 상은 연예인의 일을 하는
'외래어(다른데서 온 물고기)'입니다
※외래어 취급?
의외라고 생각한 건, 이리야마 안나 상이
'신주쿠 카우보이' 상이 좋다고 했는데
카네키요 상의 개그를 좋아하나요
예
좀 보여주실래요?
잠깐 기다려주세요
하는 게 부끄럽다고 하는 것은
카네키요 상이 보통 부끄러운 것을
하고 있다는 거니까
※무리한 요구
보고 싶네요
좀 투박해도,,.
이쪽일까, 이쪽일까, 이쪽 이쪽 삐삐삐~
의외의 일면
대체로 이런 느낌이..
카와모토 상 갑시다.
카와모토 상은 GO! 미나가와 상
굉장히 독특하다고 할까
개성적이고 재밌다고나 할까라고 했는데
잠깐, GO! 미니가와 상, 해보시죠
잘하지 못하지만
한번 더 보고 싶어
못해요, 무리입니다. 무리
창피하죠?. 혼자서 한번 더 하는 거
그러면 모두가 해보고 마지막에
그 부분만 카와모토상이 하세요
하나 둘~
타니구치 상, 시무라 켄,
시무라 켄 상 입니다. 중진이군요
어릴적부터 가족이 모두 보고
굉장히 동경했어요
그, 세계적으로도 유명한
시무라 켄상의 흉내가 가능하다?
본 적 있어? 모두?
없어요
보여준 적 없습니다. 아직
신MC로서 좀 보고 싶네요
내가 엄청 좋아하는 시무라 상
※대사고의 예감
앞으로 나와서
첫공개입니다. 여러분
창피해요
이상한 아저씨라서, 이상한 아저씨,
이상한 아저씨라서 이상한 아저씨
사전 앙케이트 두번째 질문
'그 외에 뭔가 있으면 기입해 주세요'
카시와기 상, 스태프들에게 대호평
이런 멋진 여자는 없다
견본과 같은 앙케이트를 받았다는
것이기 때문에
카시와기 상은 이렇게 적었습니다
배드보이즈의 2명은 다정해서
매우 좋았습니다
신MC의 분도 다정하게 해줬으면 합니다
이전의 MC에게까지 마음을 써서
한마디 할 수 있는 부분
스태프상 모두가 일제히
말하는 것 같아요
어느쪽 입장인거야라는..
좋잖아요! 지금 좋은 이야기였으니까
안좋은 예도 있었습니다
타카하시 상과 타니구치 상 두 명 모두
그 외에 뭔가 있으면 기입해주세요라고
말했는데도 불구하고
다른 맴버들은 전원 적었는데
두 명은 공란입니다
공란이라는 것은 무엇도 적지 않았다는 것
그렇습니다. 이 부분,
여러분 모두가 보고 있어요.
죄송합니다
다음에 공백이 되는 것은
너의 스케쥴일거야!
무서워?
전반전은 여기까지
다음 주, 저급한 편견이 가속해서
새로운 캐릭터 각성!!
지난 주, 자신들 지역
니가타에서 개최된
AKB48 선발총선거의 콘서트에서
메이저데뷔가 발표된 NGT48
그런 기세를 탄 그녀들의 첫 오리지날 곡
Max 토키 315호
오늘 밤은 그 라이브영상을 보내드리겠습니다
이 후에
다음주의 저급한 편견 살짝 보여 줌
빨강 이라는 것은 성욕이 강하죠
뛰쳐나오는 성욕
다음 주, 무라모토의 편견이
더욱 가열
보통은 저는 대부분 올핑크입니다
핑크(색)를 지닌 인간은
정서불안정입니다
(무라모토) 독자적인 시선으로부터
만들어지는 맴버의 신 캐릭터는?
성에 있어서의 호기심이 엄청나
또 시작이군
무라모토 대폭주