SNS에 자신의 사진을 올려
맨 얼굴을 강조하는 여자는
나르시스트(지나친 자기애를 가진 사람)
맴버에 대해서 아무것도 모르는 무라모토가
마음대로 맴버의 성격을 단정
그러자
맴버의 신 캐릭터가 속속 각성(눈을 뜸)
과연 이번 회에는?
우선은, 맴버의 평소 그대로의 모습을 알기 위해
사복과 가방을 체크
오늘은 TV의 의상이 아니라
평상시의 사복을 입고 왔습니다
사복입니까? 정말로?
저는 오늘 몰라서(사복으로 수록하는지를)
진짜 사복입니다
잠시 서 보세요
네, 시원하네요. 정말 좋아요
덧붙여, 이리야마 상,
오늘 패션의 포인트 같은 거 있습니까?
멋쟁이~
올해, 이 구두가 굉장히 마음에 들어서..
이 패치(조각을 댄 것) 어떻습니까?
그 청잠바같은..합쳐보면..
그 청잠바의 인감을 보면
악센트 컬러같은 걸 하고 있는것 같군요
그렇습니다. 소매를 말아보면
(악센트 컬러가) 박혀 있지 않아
하지만 굉장히 멋쟁이
참배하러 가는 큰 길을 걷고
있는 것 같은 느낌으로
저는 와타나베 상이 굉장히
멋지다고 생각하는데
역시 유행하고 있습니까?
위의 데님을 입고 있는 거
어깨에 걸치는 것. 입지 않고 어깨에 걸치는 거.
하나 신경쓰이는 것은
멋있지 않을지도 모르지만
(제가) 호감을 가지고 있는 것은
오카베 상의 옷이에요
귀여워~
왠지 기차를 타고
도쿄에 나온 것 같은
어디 출신입니까?
이바라키
역시. 도쿄로 나왔다고 하는.
평소에도 그런 느낌?
도쿄에 와서 발돋움 한 느낌
좋아요. 멋져
이거 맞았죠? 알겠습니다
단도직입적으로 말합시다
실은 말이죠, 사복으로 성격이나
캐릭터를 (저는) 압니다
※사복으로 성격이나 캐릭터를 안다
그 포인트는 사복의
색깔에 있다고 한다
타카하시 상도 오늘 굉장하기 때문에
좀 일어서 주세요
저는 이것만 본 게 아닙니다
구두도 굳이 (색깔을) 맞춰서
구두가 아니라 입술이 붙어 있어서
멋지지만 멋진가 어떤가는 별도로
가장 기합이 들어가 있는
랭킹을 매긴다면 1위일지도
※기합도 No.1
아까 입술도 그랬지만 뭔가 3D같은..
자주 뛰쳐나오는 그림책 같은 옷을
많이 가지고 있고..
멋지네요. 빨강색이라고 하는 것은
정열적인 색이죠
하지만 빨강이라고 하는 것은
성욕이 강한 것입니다
※빨간옷을 입은 여자는 성욕이 강하다
그래서, 이건 정말입니다
그래서 3D겠죠. 뛰쳐 나오는 성욕
※타카하시 쥬리 = 뛰쳐나오는 성욕
최악이잖아
성욕이 뛰쳐나와 어쩔 수가 없어.
뛰쳐나온다고 하는..성욕이.
자신의 안에 또 하나의
타카하시가 있는 겁니다
없어! 없어! 없어!
솔직해지죠
그럼 파다라이스 상도 그렇습니까?
확실히, 빨간 모자고..
나카가와 상, 어떻습니까?
뛰쳐나오는 성욕입니다. 그래요
싫어. 함께 인 것
이어서, 무라모토가 주목하는 것은 검정
검은색이라는 것은
자신의 어두운 면이죠
어둠 투성이..
완전 새까매
※어둠 투성이
그러니까 설득력이 있겠죠
검정이라고 하는 것은 약간 어둠을
가지고 있는 인간인거죠
예를들어, 총감독 요코야마상
검정색이 많네요
많습니다
예를들어, 와타나베 상도 그렇고,
요코야마 상도 그렇지만
뭔가 굉장히 청순파라는 이미지가 있죠
그래서 요코야마 상같은
그런 분이 검정색을 입는 것은
나만 정통파로 하고 있는데 왜
모두 이런 식으로 한 거냐고 하는..
나는 이런 정통파야 라고 하는
이런 생각이 점점 강해져
그 생각이 옷의 색으로 나오고 있다는
※요코야마는 담아 둔 어두운 생각이 나오고 있다
무서워
저는 검정색이 아니니까
와타나베 상의 경우는 좀 특수한 경우로
일주(한바퀴 돌아서)해서 하얘졌어요
※와타나베는 어둠이 일주해서 흰색
카시와기 상, 새하얀 느낌이네요
언제나 대체로 흰색이 많습니까?
흰색 많습니다. 밖에 나갈 때 흰색을 많이 입죠
긴장하고 있어요
오늘 긴장하고 있습니까?
평소의 카시와기 상은?
새까만 색입니다
언제나 새까만 옷?
힐도 신지 않아요
힐도 신지 않는다?
그만둬
카시와기가 사복으로 있으면
뒤의 스태프와 착각할 수 있어요
※아이돌 분위기 없음
※프로그램 스탭
좀 기다려 주세요
지금 상황은 누구에게도 실례인
이야기가 되고 있어요
※신경 써 주세요
그리고 무라모토가 주목하는 색깔로
맴버의 성격을 거침없이 알아맞히다
핑크를 좋아하는 사람이라는 건
많아요. 여자는
아이일때부터 쭉 핑크를
입혀져오고 있기 때문에
핑크 = 귀여운 것이라는 의식이
점점 붙어지고 있는 셈입니다
그래서 그 무렵의 여자(유치원 정도의)
모두로부터 추켜올려진
쭉 공주인채로 있었다고
하는 게 드러나는 거죠
그 당시의 자신을
아직 끌고 가고 있는 겁니다
핑크 입는 사람 손 들어보세요
딱 맞죠? 틀림없죠?
여러분 어떻습니까?
※대절찬
이건 대단해
처음으로 아버지라고 불리는 기분
인정받은 기분
그래서 연애에 있어서도
전부 내가 공주처럼 대우받고 싶다는..
이런 사람 있죠?
밥 먹으로 어딜갈까라고 하니까
어디라도 좋아라고 해놓고서
파스타는 어때?라고 하니까
파스타는 별로..
카레는 어때? 카레는 별로..
라고 말하죠
지금은 입고 있지 않지만
언제나 핑크입는 사람은 있어? 이 가운데?
마코가 말이죠.
마코는 엄청 핑크죠
소지품은 대부분 올핑크입니다. 저는
핑크를 가진 사람은
정서불안정인 것 같습니다
연예인 중에도 있습니다
핑크만 가지고 있는 연예인
논 스타일의 이노우에라든가..
여기에서 하나 더 체크하고
싶은 물건이 있습니다
여러분, 개인의 본인 가방 가지고 있죠
잠시 그쪽도 보겠습니다
무라모토, 맴버 개인의 가방의 내용물로
맴버의 성격을 알고 말았다고 한다
가방 이라는 것은 어떤 의미에서
자신의 작은 방을 들고
걷고 있는 것과 같습니다
그 안이 깨끗하게 정돈되어 있다면
마음도 항상 건강상태에 있죠
거꾸로 가방속이 어지러져 있다면
마음속이 지저분하게 된다는 것.
※가방의 속이 지저분한 여자는 마음도 지저분하다
깨끗하게 하고 있는 겁니다. 그건
이 분 누구입니까? 대단하네요
이리야마 상의 이 가방, 멋지네요
저도 이거 하나 생각하고 있지만
예를들어 좋은 물건을 넣는다던가,
멋부린다던가 하지 않습니까
그것을 클리어파일로 보여줍니다
개그맨계에서도 재미있지 않은 사람
폼을 재는 사람은 대체로 이런 클리어파일에
네타장(개그 소재적은 수첩)을
사서 여기 넣죠
네타 가지고 있다는 느낌
누구?
접니다
※자신의 이야기
요코야마 상, 수영복이라든가
들어 있습니까
※수영백?
이건 멋져
이런식으로 콘센트를 꼬아서
이렇게 해서 꼬아놓은 이런 부분이
확실히 하고 있는 부분이네요
(그 가방) 속의 정리는
제대로 하고 있지만
방은 깨끗하지 않습니다
어느정도로 더러워져 있어?
잡지가 엄청 많이 있죠
1000권 정도가 있어요
왜 버리지 않았어요?
이건...자주 TV에 나오는
쓰레기 모으는 집의 주인과
똑같은 리액션이네요
전부 필요한 물건이라고
엄청 말하는 사람이죠
하지만 쓰레기가 아닙니다
쓰레기 모으는 집의 주인과
같은 것을 말하고 있군요
※요코야마는 쓰레기모으는
집의 주인과 같은 사고방식
팬 분들이 요코야마의 집을 조사해봤더니
도로에 쓰레기가 넘쳐나와
있는것이 보였다고
그렇잖아!
요코야마의 집에 갔을 때
현관까지 쓰레기가 있어서
집에 들어갈 수가 없었습니다
※역시
쓰레기가 아닙니다
같은 장면 TV에서 본 적 있어
쓰레기 모으는 집의 주인과 똑같은 변명
쓰레기가 아닙니다
고양이가 즐거운 것 같아요
고양이를 기르고 있는데 잡지라든가
(잡지가 계단처럼 쌓여진) 단이 엄청 있기 때문에
고양이가 즐겁기 쉬운
집으로 바뀌었군요
요코야마의 너무 유감스러운
본성에 이어
어떤 맴버의 지저분한 사생활이 밝혀져!!
이건 심해요. 이건 누구?
나왔다, 나왔다, 나왔다
코미야마 상, 한 개가 아닙니다
우선은, 입에 하는 마스크를
이대로 가방에 넣어 다니다
핑크색의 천 말인데요.
검은 얼룩 엄청 있네요
뭐예요? 이거..
잠깐. 흙 엄청 묻어있잖아
흙 아니에요
이건 뭡니까? 이거 우동?
그저께 사서
그저께?
쭉 들어있던 건 아니에요
다른 사람의 냉장고에 넣어서
오늘 가지고 온 것
빙고의 도시락이 아니라
거기에서 먹으려고 생각해서
그래서 배 곪아 본 적은 없나요?
예
마스크를 이런 식으로 넣어서 착용해도
별로 안좋았던 건 없었죠?
균에 대해서 면역이 강합니다
※코미야마는 균에 대해서 면역이 강하다
나왔다
이대로
봐 이거. 이 안의 우동도
이대로 넣은 겁니까?
그렇게 넣지 않아요. 아무리 그래도
이런식으로
이런 부분을 남자는 보기 때문에
전부 연결된다고 생각하고 있으니까요
결혼해서도 예를들면 제대로
방을 청소하지 않는다던가
이런거 하지 못하면
그것도 하지 못한다고 생각하는거죠
그런 거 해주는 사람이 좋아요
공주님
※그렇게 사용하지 않습니다
미네기시 상, 이거네요. 지명되는 기술
※롯뽄기의 NO.1 호스테스의
직업술이 적힌 작품
뭐야 이거?
악수회에서의 인기가 너무 없어서
밤새도록 읽었습니다
왠지 마음속을 울린 내용이라든가 있어?
주역이 되지 마
어디까지나 손님이 주역이고
손님의 마음을 채워주기 위해서
내가 있다는 내용
그렇게 생각한다면 악수회에서도
그렇죠. 자신의 이야기를 하는 게 아니라
와 주신 분들이 하고 싶은 것을
전부 들어주는
그게 악수회의 대접이라고
하는 것을 배웠다던가
공부가네요
의외로 도움이 되는 겁니다
그런 공부열심인 미네기시에게
뜻밖의 용의가 걸리다
뭐죠?
준비했던 거죠?
※준비한 의혹
아니에요
내가 틀렸다면 토하좌(엎드려 절하는 것)
하는데
만약 미네기시 상이
이런 내용을 어디에서 듣고
재미있는 전개로 만들어야지라고
생각하고 했다면
그건 사과해. 할수 있죠?
미안합니다
※정직한 사람
이어서, 아이돌의 사생활에서의 행동으로 아는
무라모토의 편견이라는 것은?
저는 휴일에 카페에서 자주 느긋하게
휴식을 취합니다 라고 말할 수 있는
맴버 있습니까
나카니시 상, 카페 갑니까?
자주 가네요
갑니다 갑니다
치요리는 카페가 어울리지 않아
물론이네요. 모두 알겠습니다
실은 말이죠. 휴일이라는 것은
꾸미지 않은 자신을
드러내놓는 최고의 포인트가 되는거죠
가는 장소라든가, 좋아하는 영화라든가
그런 것에 의해 자신의 성격이
엄청 나옵니다
예를들어, 카페 좋아하는 사람
손 들었네요. 치요리 짱도 그렇고,
코이야마 짱도 그렇고
카페의 밥(빵 등 식사대용 먹을거리)이라는 것은
아무리 맛이 있어도 정식(요리)점의
밥에는 이길 수가 없죠
그건 제각각이죠
잠깐 들어, 편견이야 편견
편견이지만 한 번 들어봐
밥 먹는다고 하지만 밥 보다는
카페의 분위기를 좋아하기 때문에
맛 보다는 겉으로 보이는 모양,
분위기인 거죠
이성에 있어서도 내용보다는
겉보기인 것입니다. 이건
※카페 좋아하는 여자는 겉으로 보이는
모습으로 이성을 고른다
어떻습니까?
치요리는..그렇습니다
특히 뭘 신경쓰냐하면 (남성의) 가슴털
가슴털?
달라, 달라
이건 우리도 이해할 수 없는 부분으로
돌입하는 느낌이 드는데
체형도, 신장도 엄청 신경씁니다
※비쥬얼 중시
이상입니다. 이상.
나카니시 상, 도코모의 CM에서
새의 케릭터와 얼굴이 닮았어
코미야마 상은?
코미야마는 미남 엄청 좋아합니다
근데 저는 원피스의
산지군 있지 않습니까?
산지군이 엄청 좋아요
진짜야?
엄청나네. 내가 산지군이라고
가끔 듣고 있어
다르니까 그만 둬
엇? 이거 대참사(일본어로 발음이 같음)가
될거라곤 생각 못했는데
근데 들어본 적 있어
와타나베 상은 어떻습니까?
저는 지금의 젊은애들이 좋아하는
미남이라든가는 저는 전혀
좋아하지 않습니다
어떤 사람이 본인이 좋아하는 타입입니까?
제가 그렇게 이야기를 하는 타입이 아니니까
쭉 이야기 하는 사람이 좋아요
잘생기고 멋있게 폼잡으며
말 잘 안하는 사람보다도
다소 좀 못생겨도 열심히 말을 해주는 사람
말을 해주고 제가 맞장구쳐주는
정도가 딱 좋습니다
같이 있어서 즐거운 사람
나카니시 상은 같이 있어서 즐거운 추남과
같이 있기 힘들지만 미남,
어떤 쪽을 좋아합니까?
미남이네요. 이건
※확정입니다
카토 상은 꽤나 카페를
좋아할 것 같은..
거꾸로 말하면 겉보기로 남자를
고를 것 같은 분위기도 있는데
근데 전혀. 카페에 특별히 가지도 않고
저도 겉보다는 내용을 봅니다
어떤 성격을 가진 사람이
좋아지거나 그래?
뭐랄까, 센스가 있는 사람이 좋습니다
센스라는 것은? 어떤 면에 있어서?
말하는 것에 있어서도, 옷에 있어서도,
전부에 센스가 있는 사람이 좋아요
(미네기시) 우먼러시아워라면 어느 쪽이?
어느쪽도 무리입니다
예
그래서 연애를 너무 안해서
AKB48의 뭐가 가장 무서운가 하면
연애를 그렇게 쭉 하지 않으면
상상만이 부풀어져서 이상이
엄청 커지게 되기 때문에
졸업하고 연애할 때 어? 남자라는 건
이런 건가? 라고
생각하기 때문에 싫어지고 만다는..
그래서 30살이라든가
40살 정도의 독신은
이상이 점점 높아져서 나는 공주라는
그림을 그리게 되고
이제 더 이상 돌이킬 수 없게 된다는
※AKB48은 이상만 너무 높게 된다
그게 무섭네요. 맴버들은
어떻게 하면 좋습니까?
연애해?
안됩니다
더욱이, 무라무토는 사생활의
어떤 행동으로
충격적인 사실을 안다고 한다
여자는 호러(공포)영화를 엄청 좋아하죠
엄청 좋아요
무서운 광기의 느낌
호러영화를 일부러 영화관까지
가서 보려고 하는 사람은
성에 있어서의 호기심이 대단합니다
또 인가..
※호러 영화 좋아하는 여자는
성에 있어서의 호기심이 강하다
뛰쳐 나와. 매회 뛰쳐나오네
예를들어, 이 맴버의 앞에
외국인이 와서 바지를 확 벗으면
타카하시 상은 야! 하면서도
손가락 틈 사이로 실컷 보는 타입
컷트입니다
맞아요. 이건.
맞지 않아
있죠? 증거가?
뭐? 뭐?
좀 봅시다
타카하시의 뛰쳐나오는 성욕은
프로그램 후반에!!
이틀간에 걸쳐서 행해진 와타나베 미유키의
졸업콘서트
여러분, 정말로 약 5년반, 고마웠습니다
앞으로의 미유키의 활약에 기대하고 있습니다!
지난주 방송됐던 더 뮤직데이에서
첫 피로가 되었던
AKB48의 45매째의 싱글. 러브트립
선발총선거 상위 16인에 의한
스페셜 라이브. 들어주세요
이 후에 타카하시의 뛰쳐나오는
성욕이 명백해져!
호러영화 좋아하는 여자는
성에 있어서의 호기심이
강하다고 하는 무라모토
그 증거라고 하는 것은?
보기 싫다고 하는게 보통이죠
근데 그걸 조금 보려고 하는 호기심이
그 부분에서 연결된다고 하는 거죠
뭐지? 뭐지?
※타카하시 쥬리, 성의 호기심 증거 VTR
이때, 괴기한 것을 봤을 때의
타카하시 상
싫어. 뭐지?
리액션, 타카하시 상의
정면으로 계속 응시
그럼 한번 더
니시노도 정면 응시
그렇죠? 저런 의미도 있으니까요
없어요. 없어요
타카하시 상도 그렇지만
미키짱은 보는 모습이 대단했네요
이거 이거 이거
타카하시 상의 옆의 사람은?
타노 짱?
타노 짱? 이거 요코자와 나츠코 아냐?
여기에 없으니까
욕
요코자와 나츠코를 욕한다고 하는
사람도 있으니 욕 그만해요. 정말