아웃이 되면 바로 벌칙
아이돌 생명을 건 서바이벌 게임
무챠부리 돗지볼
상호간에 경례
그럼 선심, 규칙을 설명해주세요
규칙은 일반적인 피구와 똑같습니다
아웃이 된 멤버에게는
가혹한 벌칙이 기다리고 있습니다
참고로 저는 피아노를 치며
노래를 부르는 게 특기예요
저는 기타를 치며
들어주세요, 'GIVE ME FIVE!'
친구야, 추억보다 찬란한 내일을 믿자
맞아, 졸업이란 출구가 아니라 입구잖아
친구야
언제까지 하려는 거야!
마무리가 없잖아!
TV와 닛테레를 깔보지 마
분량에는 한계가 있습니다
그럼 이번 무챠부리 돗지볼은
47도도부현을 대표하는 유닛. 팀8도 포함된
미네기시가 이끄는 홍팀과
시마자키가 이끄는 백팀의 대결입니다
팀8은 무챠부리 돗지볼 첫 참가인데요
누가 있나요?
히토미
각오를 들려주시겠어요?
열심히 하겠구먼유
프레시♥
역시 신선미가 있네요, 방언이니까
그럼 단골로 오시는 미네기시
각오를 들려주시겠어요?
각오요?
열심히 하겠습니다!
베테랑
이에 맞서는 시마자키 팀인데요
오늘은 시마자키 씨
- 캡틴이라는 입장인데요
- 이끌 수 있어?
다른 멤버가 열심히 하겠습니다!
숟가락 얹기?
아니, 네가 열심히 하라고
그럼 이 팀의 팀8은 누구인가요?
나카노와 야마다
각오는 어떤가요?
야마다부터 들어볼까요
열심히 하겠당께
카메라가 어디 있는지도 모르는 이 풋풋함
그리고 나카노도 각오를 들려주세요
어렵겠지만 열심히 하겠슈!
귀여운 방언♥
귀엽네요
- 그럼 나카니시
- 네!
- 너도 방언으로 한마디해줘
- 괜찮나요? 하카타 방언
나도 열심히 하겠다 이기야!
귀엽지 않은 방언
팀8도 가담한 무챠부리 돗지볼
드디어 시합 개시, 첫 희생자는 누구일까?
첫 벌칙은 이것!
구루메 앤~서
아웃된 사람은 안대를 쓰고
입에 들어간 음식이 뭔지를 맞혀야 합니다
우선 까불거리는 두 사람의 점프볼인데요
뭐야? 뭔가 탄생하는 거야?
뭐야, 그건!
너무 들뜸;
괜히 기다렸네, 간다
무챠부리 돗지볼, 준비
자, 점프볼
따낸 건 나카무라
하지만 히토미가 흘려서 공은 외야로
주운 건 미네기시
자, 미네기시 누굴 노릴 것인가
공은 미네기시에게서 코미야마로
그리고 또 다시 미네기시
여기서 아웃!
팀4 캡틴 미네기시
같은 팀 후배 츠치야스를
양손 던지기로 멋지게 격파했습니다
그럼 벌칙시간입니다
츠치야스는 이 안대를 쓰고 입 안에
들어간 것이 뭔지를 맞혀줘야 합니다
그럼 츠치야스 안대를 껴주세요
화났어!
화남!?
이 상태로 츠치야스가 먹게 될 것은 이겁니다!
그럼 츠치야스
■ 심해 벌레 튀김 ■
요코하마 중화가에 있는 요코하마 오모시로 수족관의
심해 이벤트 '심해 축제'에서 한정으로 먹을 수 있습니다
냄새 맡아봐, 냄새
- 어때?
- 튀김
냄새는 맞음
튀김이면 맛있겠네
아~ 해봐
깨물어봐, 깨물어봐
깨물었습니다, 깨물었습니다
먹어봐, 먹어봐
맛은 어때?
뭔가…
- 새우
- 새우가 아니야
한번 제대로 씹어 먹어봐
- 맛은?
- 새우
새우?
- 정답은?
- 새우
아니거든!
그럼 안대를 벗고
뭐였는지 확인해주세요
대패닉
들었다!?
그럼 그게 뭐야?
이건 심해 벌레 튀김요리였습니다
심해#@#$@$요?
경악
우선 미네기시 팀이 선취점
외야에 있던 니시노와
츠치야스가 교대해 시합 재개
다음 벌칙은 이것
적나라 러브송
적나라 러브송이란 평소 가슴속에 담아뒀던
연애관이나 희망, 경험 등을
적나라하게 끄집어내 작사, 작곡
영혼이 담긴 곡을 만들어내 부르는 것
이건 정말로 창피합니다
무챠부리 돗지볼, 준비
우선 나카니시
앗, 이건 고속구!
공을 주운 건 츠치야스
누굴 노리느냐
히토미가 멋지게 회피
그리고 나카노로부터
외야의 타케우치에게
타케우치는 누구를 노리느냐
앗, 키자키 나이스캐치!
그리고 그대로 팀8 야마다를 격침!
자, 음악 시간입니다
야마다는 진심으로 러브송을
작사, 작곡 해줘야 하는데요
작사, 작곡 해본 적 있나요?
- 없어요
- 없죠?
확실히 어려울 테니까
이번에는 든든한 도우미를 모셨습니다
이 분들입니다
테츠 and 토모
안녕하세요
여러분 반가워요
왜일까!
왜일까? 왜일까?
도대체 왜일까?
시마자키 씨는
버라이어티에서도
전혀 신나 하지 않는 건 왜일까
잘 좀 해주세요
미네기시 씨는
반대로 너무 신나 하는 건 왜일까
나랑 똑같음, 나랑 똑같음
(할 말을 잃음.......)
더 신나게!
왜일까 트레인
뭐야, 이 현상
자, 여러분 정면을 봐주세요, 정면
오른손, 왼손
같이 내리고
다시 들고 그 자리에서 한 바퀴 돕니다
제자리 뛰기
마지막에 점프
참 잘했어요
다시 소개하겠습니다
테츠 and 토모 씨입니다
오늘은 즉흥으로 노래를 만들어야 하는데요
참고로 이번에 야마다가 만들
진심 러브송의 테마는 짝사랑입니다
발라드스러운 게 좋겠죠?
이런 느낌으로?
어쩌면 말야
도부록쿠가 더 좋았다고 생각하는 거 아니야?
생각 안 합니다;
그대로 베낀 거잖아
그래서 여기서 야마다와 테츠 and 토모는
별실에서 작사, 작곡을 개시
과연 어떤 러브송이 탄생할 것인가?
작곡에 전념하는 3명은 뒤로 하고
미네기시 팀이 2점 리드한 채 재개
이것
부끄러운 플래카드
우선 이 화면을 봐주세요
이곳은 니혼TV에서 열리고 있는
여름 대형 이벤트
시오도메 박람회장입니다
평소보다 사람이 많아
이번에는요, 여기서 여러분의 신곡
마음의 플래카드에 맞춰
부끄러운 마음의 소리를 쓴
플래카드를 들고 돌아다녀야 합니다
준비
자, 우선 타노
나카무라 잘 피했습니다
하시모토가 주워서, 이것도 고속구!
여기서 공은 미네기시에게
누굴 노릴 것인가?
앗, 시마자키가 나이스캐치!
이건 보기 힘듭니다
그리고 또 다시 보기 힘든
시마자키의 고속구!
그리고 츠치야스는
여기서 팀8 히토미
미처 피하지 못하고 아웃
자, 외출할 시간입니다
참고로 이번에 히토미가 들고 갈
플래카드의 부끄러운 마음의 소리는
뼛속까지 버라이어티반인 나카니시가 작성
과연 어떤 마음의 목소리가 적혔을 것인가?
곧 히토미가 박람회장에 도착한다고 하니까
바로 중계를 연결해보겠습니다
이게 현 시간 시오도메 박람회장인데요
어떤 플래카드를 들고 나타날까요
뭘? 뭘 들고 걷는 걸까요
주변에서 쳐다보고 있네요
초등학교 5학년 때까지
이불에 지도를 그렸어요
창피해!
이건 창피하죠
- 히토미
- 네
주위 반응이 어떤가요?
엄청 쳐다봐요, 엄청 부끄러워요
꼬마 애한테 보여줘 봐
앞에 있는 꼬마 애한테
이거 읽을 줄 알아?
거기서 아이한테 들리게 읽어볼래?
초등학교 5학년 때까지
이불에 지도를 그렸어요
아이 반응은 어때?
무반응이에요
그렇겠지
거기 줄선 사람들한테 가볼까
엄청 쳐다봐요
저기요, 초등학교 5학년 때까지
이불에 지도를 그렸나요?
- 그럼 히토미 돌아와
- 네
힘내세요
여기서 드디어 만회한 시마자키 팀
다음 벌칙은?
얼굴 낙서
이번에는요
꼬마아이들에게 여러분의 사진을 건네주고
마음껏 낙서해달라고 했더니
이렇게 됐습니다
예를 들면 이런 식입니다
AKB를 좋아하는 아이들이 해준 낙서
우선 첫 모티브는 니시노 미키
낙서해준 건 7살 사이토 키라라 짱
그 결과 나온 것이…
포인트는 큐트한 하트모양 안경과
이마에 쓰여있는 '이마'라는 글자
개성이 돋보입니다
다음 모티브는 타카하시 쥬리
9살 요시다 유나 짱이 낙서해준 작품이 이것
하늘 가득한 별 같은 점과
뺨에서 솟은 수수께끼의 뿔이
미스테리어스한 분위기를 연출하고 있습니다
그리고 마지막은
팀4 캡틴 미네기시 미나미
9살 사이토 유우 군의 낙서 작품이 이것
서로 다른 색으로 칠해진 눈
새겨진 상처, 더부룩한 수염
이것이 예술적인 얼굴 낙서입니다
이번에 아웃된 멤버는 이런 낙서를
실제로 재현하게 되므로 주의해주세요
무챠부리 돗지볼, 준비
자, 우선 키자키
타케우치 멋지게 피했습니다
외야의 나카무라가 내야로 패스
공은 다시 키자키에게
여기서 캡틴 시마자키에게 히트!
시마자키 낙서당하는 거 좋아하는구나
저 몇 년인가 전에 뭉크의 작품…
기억하지!
진짜~
자, 낙서의 시간입니다
시마자키에게 그려질 낙서는
나카니시를 모티브로
9살 요네야마 카논 짱이 그려준 이 작품
얼굴을 뒤덮은 웃긴 소용돌이와 눈가의 하트
코 밑의 '꿀꿀~'이라는 글자가
버라이어티반에게 딱 맞습니다
이 낙서를 메이크의 장인 키요토가
시마자키의 얼굴에 3D 재현, 과연?
그럼 시마자키, 뒤로 돌아주세요
파루루!?
뭔가 제 사진보다 귀여워요
원판의 차이
그게 좀 분해요
그럼 자신의 얼굴을 거울로 확인해주세요
- 시마자키, 어때?
- 어떠냐구요?
똑같이 재현 당했는데, 시마자키 어때?
꿀꿀~
다음 벌칙은 이것
물풍선 직전에 멈추기!
설명은 차후에 하는 걸로 하고
바로 시작하겠습니다
무챠부리 돗지볼, 준비
우선 니시노, 침착하게 외야로 패스
그리고 츠치야스
앗, 코미야마에게 히트!
츠치야스의 느린 공은
둔한 나머지 피하지 못한
코미야마의 무릎에 저스트미트!
그럼, 물풍선 직전에 멈추기란?
그럼 여러분 이 세트를 봐주세요
'물풍선 직전에 멈추기'란
이 약 2m에 위치한 물풍선의 줄을
놓아서 자기가 가늠하기에
머리에 쓴 바늘이 달린 왕관에
닿지 않을 만한 아슬아슬한 위치에서
멈춰야 하는 벌칙입니다
참고로 이 '아슬아슬 존'에 풍선이
도달하지 못하면 다시 한 번 해야 합니다
자신은 있나요?
아뇨, 없어요
즉답
빠르네요
이거 시마자키 어떤가요?
열심히 해주세요
무슨 낯으로 하는 소리야!
그럼 가겠습니다
코미야마, 물풍선 직전에 멈추기
시작해주세요!
역시 둔한 코미야마 속수무책으로
얼굴에 물을 뒤집어썼습니다
- 물에 빠졌어?
- 숨이 안 쉬어져요
중간에 멈출 수가 없었어?
안 돼요, 안 돼요
시합 종료
그럼 드디어 15살 야마다의
즉흥 러브송이 완성, 그 모습은 방송 후반에!
속보!
AKB48 38번째 싱글이
다음달 26일 발매 결정
그 타이틀은?
'희망적 리플레인' 기대해주세요!
그리고 오늘, 노기자카46 10번째 싱글
'몇 번째 푸른 하늘일까?'가 발매
교환유학 중인 마츠이 레나에게도 주목해주세요
게다가!
드디어 마지막 싱글
이쪽도 오늘 발매
DIVA의 DISCOVERY
그녀들의 집대성과도 같은 멋진 댄스 튠
마지막 모습을 부디 귀에 새겨주세요
오늘은 데뷔부터 네 작 연속으로
오리콘 위클리차트에서 정상을 차지하는
여성 아티스트 사상 첫 쾌거를 달성
HKT48의 '소극적인 I love you!'
스튜디오 라이브를 보내드립니다
달리는 너를 보고 콩닥 (콩닥)
눈으로 쫓아서 lock on 운동장은 언제나
햇살의 셔터 찬스
바람을 맞으며 Lonely (Lonely)
반년밖에 남지 않은 School days
백지 상태인 채로 넘겨져 가는 Diary
멋진 남자애는 너 말고도 많은데
네가 아니면, 네가 아니면
절대, 절대 안 된다구
미안해, 짝사랑해서
Love you! Love you! 소극적으로
여기서 지켜보는 걸로도 충분해
만난 것만으로도 만족해
폐 끼치고 싶지 않으니까
Love you! Love you! 혼잣말로만
부활동 힘내
나를 알아차리지 말아줘
미안해, 짝사랑해서
Love you! Love you! 소극적으로
여기서 지켜보는 걸로도 충분해
만난 것만으로도 만족해
폐 끼치고 싶지 않으니까
Love you! Love you! 혼잣말로만
부활동 힘내
나를 알아차리지 말아줘
잠시 후 '야마다 and 테츠 and 토모'가
즉흥 러브송을 선보입니다
이건 부끄러워!
약 1시간 남짓
세트 뒤에서 러브송을 지은 야마다
드디어 라이브 스타트입니다
자신 있나요?
네
타이틀이 어떻게 되나요?
'15살의 봄'이에요
뭔가 표절 냄새가 나는데?
효고현에 거주하는 팀8 야마다 나나미
사춘기 한복판인 15살
그 마음속에 담긴 여린 연심
어딘가 겁쟁이이면서 달콥 쌉싸름한
추억이 담긴 청춘 러브송입니다
그럼 들어보겠습니다
15살의 봄
첫사랑의 맛을 알게 된 건 봄
살면서 처음으로 한 눈에 반했어
눈으로 네 모습을 쫓으며 가슴 두근거리는 나날
하지만 진짜 마음은 전할 수 없었어요
좋아했어, 좋아했어, 좋아했어
(얼마나 좋아했어?)
하지만 두 사람은 친구였어
그런 15살의 봄이었어
Fifteen spring
Love is over
굿잡!
- 고마워요!
- 러브 이즈 오버!
정말 명곡이 탄생해버렸어요
장난스럽게 만들까도 했지만
그녀가 역시 진지하게 하고 싶다고 해서
- 좋아하게 된 순간?
- 한눈에 반한 거예요
어떤 식으로?
눈으로 그 아이만 쫓는다는 식으로
한 눈에 반한 건 처음이라고도…
야마다, 불러보니 어떤가요?
떨림이 멈추질 않았어요
그래도 괜찮았지?
코러스도 괜찮았고
좋아했어, 좋아했어, 좋아했어
앙코르!?
하지만 두 사람은 친구였어
다음 주에 또 만나요!!
여러분의 사랑이 이뤄지기를!