올해 48그룹에서
최강의 운세를 가진 자는 누구인가!
그것이 신년 정기행사 럭키걸 랭킹
최강의 손금 게닌 시마다 슈헤이 상의
감정에 의해 운세를 랭킹!
48그룹 286인의 정점에 서는 건?
저번 방송에서는 101위에서
200위까지를 발표
캬바쿠라 아가씨에도
굉장히 소질이 있기에
모르모트라고 생각해요
갑자기 케밥이라고 불렀어요
자, 남은 멤버의 운명은?
싱크&번역:무명의 듭총덬
그럼 평균보다 살짝 좋은
76위부터 발표
76위부터 100위는
이놈들!
야구라, 시모아오키, 미야자와
나가오, 고토, 요코미치
타카오카, 타케우치, 아카시
사사키, 타나베, 시마다
나카노, 후쿠시, 야마시타
이치카와, 야마모토, 타니카와
니시노, 후지에, 오오단
하야시, 키노시타, 타시마, 나라
니시노!
아싸!
훌륭하다, 훌륭해!
상승했습니다
축하드립니다
- 단숨에 올라갔잖아?
- 축하해
시마다 상
손금 해설 부탁드립니다
첫인상으로는
선이 굉장히 심플해요
선이 적은 사람은
기본적으로 단순하고 바보거든요
벌써 맞았네
단 올해부터
점점 좋아져요
특기 분야를 발견하면
단숨에 올라가요
특기가 뭐야?
요리잖아
요리해요
평소 도시락도 갖고 다니잖아
그래요, 점심도
제가 해서 병에 넣어다녀요
병?
그럼 다음 랭킹으로 가봅시다
여기부터는 꽤 아래인
201위부터 225위입니다
마음만은 굳게 가져주셨으면 합니다
이건 싫다
그럼 발표합시다
201위부터 225위는
이놈들이다!
마츠오카, 쿠사카, 소다
히로세, 마츠무라, 우이
아키요시, 쿠마자와, 후치가미
코바야시, 후지무라, 쿠로카와
이마다, 무라시게, 우메모토
타니가와, 이치노, 사토
야마구치, 타나카, 야마다
하시모토, 키타가와, 요시다, 스기야마
그럼 203위 소다
시마다 상 부탁드립니다
여기에 있는 반원 같은 선이
에로선이라고 하는데요
소다 상은 입구쪽에
두세 가닥이 있어서 강해요
이건 멤버 중에서
제일 도S라고 해도 좋겠어요
도M인 줄 알았는데
이건 말이죠
거의 변태의 영역에 달했거든요
너무 이상해서
엮이기도 힘들다
시야가 좁아지기 마련
결과적으로 여성으로서 행복을
손에 넣기 어려움
최악이다
S발언을 조심해야겠네
S발언은 한 적이 없는데요
'집에서 키우는 돼지 같네!' 같은 거
그걸 언제 하겠냐?
악수회에서 정반대거든요
그쪽으로 가면
더욱 폭발적으로
저한테도 '집에서 키우는 돼지'
부탁드립니다!
시마자키
이런 거 별로 안 좋아해?
그리고 NGT 야마구치 마호의
결혼선 안에 원모양이…
아주 심한 선이 들어있는데요
뭐예요?
이건 흔히 말하는
불륜선
불륜선이라뇨, 시마다 상!
오피스 러브라고 들으면
심쿵하고 말아요
뿌리부터 응큼쟁이일지도 몰라요
오피스 러브, 오피스 러브
심쿵하지?
실제로 어때?
야마구치
변태예요
변태?
귀여운 여자아이가 있으면
먹고 싶다거나
먹고 싶다고 한 적은 없어!
미소녀 좋아하지?
여자아이가 좋아서
뽀뽀하고 싶어져요
귀여운 여자아이가 있으면
이게 말이죠, 점점 성장해서
장래에 몬스터가 됩니다
급탕실에서
'오피스 몬스터가 왔어'라고 험담 듣겠네
차 끓이면서
그럼 키타가와의 해설을
시마다 상 부탁합니다
키타가와 상
이거 말해도 될까요?
감정선이 있죠?
아래쪽으로 선이 잔뜩 뻗어있어요
이게 바로 스토커선인데요
약간 주위와 어긋나있다
소극적이고 인간 불신
섬세해서 상처받기 쉬운 경향이 있어요
전부 맞았어
뭐랄까요
두뇌선이 이렇게 되면 피쉬가 되니까요
일적으로 좋은 일이
생길 수도 있게 되고요
왜 이렇게 위로해주려고 그래요?
키타가와 상의 올곧은 눈이…
오시멘?
위키피디아 수정하겠네요
시마다의 오시는 미야자와가 아니라
키타가와
어때? 키타가와
딱히 나쁜 소리를
들은 것 같진 않아서 괜찮은 것 같아요
스토커는 해본 적 있니?
이어서 꽤 좋은 운세
51위부터 75위까지를 발표!
51위부터 75위는 이놈들!
코지마, 요코야마, 혼마
사토, 아나이, 이치카와
무라세, 콘도, 이와타
유모토, 후쿠오카, 오오야
미네기시, 타카하시, 나카무라
마츠오카, 나카이, 미야지마
하마, 타케우치, 쿠라노오
히라타, 사토, 타카야나기, 키노시타
신총감독으로서는
꽤 좋은 순위 아니야?
뭐, 괜찮은데요
파루루가
'훗'
이러더라고요
왜 그런 거야?
파루루
- 미묘하다고 생각한 거 아냐?
- 엄청 신나서는
'부탁합니다!'
이랬더니 곧장 나오잖아요
부탁했더니 진짜 나오는 패턴
좀 부끄럽네요
먼저 51위 코지마 나츠키의
해설을 부탁드립니다
이 부근부터는
좋은 선들이 막 나와요
손 안에 여러 거물 연예인이
잔뜩 들어있어요
먼저 여기 에로선이
엄청 들어있어요
역시
이게 실은 뷰티 라인이라고도 하는데요
미의 상징, 매력 있다
사람을 끌어들인다고 하는데요
후쿠야마 마사하루 상이랑 똑같아요
기뻐요
대단한 건 운명선이
두 가닥이 되어가고 있어요
시무라 켄 상에게도 있는
그러니까 손 안에 시무라 켄 상과
후쿠야마 마사하루 상이 있어요
기뻐요
힘내야겠다
장난 아니네!
딱히 쓸만한 멘트를 한 건 아닌데
아주 크게 지르길래
안 쓸 수가 없잖아!
그리고 52위 신총감독
요코야마에게도 에로선이
코지마 상과 다른 게
에로에 대한 연구가 대단해요
연구하세요?
연구결과는 어느 정도 나왔어?
선생님, 금방 나옵니다
AKBINGO!는
영향력이 엄청나니까 그런 소리 마세요
아직도 꽁기한데요
사복 패션쇼에서 촌스럽다고 들은 뒤로
계속 촌스럽다고 그래요
화났다!
무섭다, 무서워
하지만 그런 요코야마에게
엄청난 현상이…
운명선 끝에
피쉬가 생기고 있어요
(인생에 좋은 일이 생길 징조)
그게 뭐예요?
이게 실은 말이죠
네! 뭐예요?
다카하시 미나미 상의 손금이에요
시마다 상, 그건 좀…
너무 지어냈잖아
이건 지어낸 거야
정말 그런 거 괜찮거든요
저도 너무 TV 같다는 느낌이 들어서
소개하지 말까 했는데요
이게 진짜거든요
실은 2년 전 다카하시 미나미 상의
손금인데요
노랗다!
노랗긴 하다
노란 건 상관 없는 건데
조명 때문에 그럴 수도 있잖아
다카하시 상도
줄곧 피쉬가 들어있었어요
저는 지금까지 없었어요?
없었어요!
그야말로 다카하시 상을
상징하는 선이라고 줄곧 그랬는데
그게 요코야마 상에게 들어왔어요
깜짝 놀랐어요
옮겨갔구나
소름 돋았어
기분 나빠
아무리 그래도
소름 돋네요
소름 돋지?
그럼 서서히 노랗게 되겠네
역시 요코야마 상
망설임을 버리고
그냥 괜찮다고
끝까지 나아가면
점점 꽃이 필 테니까요
정말요?
그런데 실제로 어때?
불안하기도 해?
주변 사람이 뒷받침해주거나
내 편이 잔뜩 있다는 걸 깨닫고
제 방식을 이제 알았다고 할까
나답게 해도 된…
저기요, 좀 길지 않나요?
좀 참아라!
계속 참았는데요
꽤 길었어요
괜찮아
다들 좀 들어줘
꽤 위험한 226위부터 250위는?
여기에 발표되는 분을 생각하면
마음이 아프고 또 아파서
그럼 226위부터 250위는 이놈들!
이다, 코타니, 코이시
이소하라, 오오카와, 나토리
노자와, 오오모리, 오카다
다카하시, 이즈타, 코가
토미요시, 사카구치, 마츠무라
타니, 타카츠카, 스가와라
우에노, 야마모토, 시마자키
카도, 후쿠치, 카도와키, 다카하시
다카하시 쥬리, 이즈타
시마자키
시마자키가 들어있네
더 위일 줄 알았던 거 아냐?
그럴 줄 알았어요
먼저 이즈타 상과 다카하시 상
Team4 멤버죠
Team4 멤버 여러분
거의 전원인데요
두뇌선이 극단적으로 짧아요
바보밖에 없는 팀이에요
그중에서도 이즈타 상이
독보적으로 짧아요
독보적!
다카하시 상
중지 아래에
반원이 들어가있어요
어브노멀선
들은 적 있어
변태, 괴짜니까요
주위가 곤혹스러워서
전혀 이해할 수 없는 바보
이거 위험한 거 아닌가요?
제가 캡틴이거든요
캡틴이에요?
이상입니다
끝?
한번 더 말씀드릴까요?
공연은 제일 즐거울지 몰라요
아무 생각도 않고
그냥 즐기기만 해요
바보밖에 없으니까
무대도 점점 '와하하 혼포'처럼
(희극 극단)
어째서요
그리고 작년보다
크게 내려간 시마자키에게는
이중두뇌선과
사과하지 않는 선이
이중두뇌선
두 배의 두뇌를 가진 사람
두뇌가 명석해요
하지만 너무 머리가 좋아요
너무 생각이 많아요
이게 말이죠
감정선 아래에 사과하지 않는 선
별명 정의선이거든요
자신의 신념에
거짓말을 못 한다는
뭐랄까, 서투른 사람이라는 게 드러나요
실은 이 2년간
2016년, 2017년까지는
자신이 10년에 한번
가장 성장할 수 있는 시기예요
좋은데
그 뒤의 다음 해가
굉장히 기대되네요
제가 최근에
영적인 것까지는 아니더라도
보인다는 사람한테
3년 뒤에 운기가 올라간다고 들었어요
- 3년 뒤라는 거죠?
- 3년 뒤네요
맞았구나
지금까지 안 믿었어?
아니, 아니
그게 아니라요
대단하네요
신용도가 높아요
방금 부분은
방송 광고 때 팍팍 써주세요
시마다 상
이 몇 년 사이에 무슨 일이 있었던 거예요?
그리고 240위에 들어온 건
SKE의 마츠무라 카오리
저번 주, 같은 SKE의
타니의 방을 청소하러 온 마츠무라였는데
과연 타니의 방은 깔끔해졌을까?
나고야의 마츠무라
방은 정리했어요!
대단하네
깔끔해졌어, 타니
잘됐다
기뻐요!
깔끔해졌어, 마츠무라
바닥이 보이게 됐어요
여기서 노력한 마츠무라에게
순위를 보고
네 순위도 알았어
네
240위!
잠깐!
타니보다 낮잖아요!
일단 시마다 상한테
해설을 부탁할 테니까 거기서 들어
감정선이 굉장히 긴데요
별명 소극선
실은 굉장히 TV에 나올 때만
엄청 난리를 부리지만
끝난 뒤에 항상
풀죽는 사람이에요
아니야! 아니야! 아니야!
아니라니까요!
그렇지 않아요!
카오땅이 혼자서 반성회 하는 건
진짜예요
SKE는 별로 언급을 못 했네
어떻게 했으면 좋았을까?
시마다 상, 너무 불쌍하니까
마츠무라의 운이 상승할 방법 없나요?
정신적으로 약한 사람은 말이죠
눈썹을 두껍게 만들면
강한 자신을 만들 수 있다는
운을 틔우는 방법이 옛날부터 있어요
그러니까 눈썹을
두껍게 하는 건 어떨까요?
괜찮아? 마츠무라
아, 알았어요
눈썹을 두껍게 하라는 거죠?
두껍게, 두껍게
그럼 운을 틔우는
두꺼운 눈썹 메이크업 실행!
그럼 어떤 메이크업이 됐는지 볼까요?
부탁해요
좋은데?
그게 더 귀여워
- 어울려, 어울려
- 엄청 예뻐
그걸로 운이 틔인다니까
힘내세요
저는 시마다 상
안 믿지만요!
그리고 멋진 1년이 기다리고 있는
26위부터 50위까지!
그럼 발표합니다
26위부터 50위는 이놈들!
이지리, 오오타, 이리야마
혼다, 오구리, 요시카와
오다, 히다리토모, 요코야마
오카베, 사토, 오오타
사토, 타카하시, 야마다
오가사와라, 모기, 후타무라
오카다, 타노, 시모구치
사시하라, 키타하라, 마에다, 요코시마
이리야마, 오구리, 오다
야마다, 키타하라가 들어있는데요
키타하라도 올해는
중요한 해니까
그렇네요
게다가 48위가 AKB로서 딱이네요
먼저 28위 이리야마부터
해설 부탁드립니다
이리야마 상은
좀 더 위에 올려도 좋았는데요
좀 더 위로 올라갈 계기가
올해일지도 몰라서 이 순위입니다
좋은 게 생명선이 두 가닥
운도 재능도 두 배
그리고 생명선 안쪽에 종횡선
이건 잘나가는 선
운세가 올라가는 징조
놀라운 게 여기에 트라이앵글
삼각형이 생기고 있어요
이게 스타가 되면
그야말로 제 세상 만나는 거죠
얼마 안 남았네요
그외에는 올해는 아이돌과는
다른 일이 날아들 것 같아요
사진 관련 일이나
디자인 관련
예술에 관한 일이 있으면
망설이지 말고 해야 합니다
왜 그래? 왜 그래?
제가 사진 찍는 걸 엄청 좋아해서요
카메라도 갖고 다니거든요
콘티 같은 것도 그리고 그래요
꼭 하시는 게 좋아요
시마다 상
맞추네요
안 믿었어?
넌 믿어야지
지금 웃음 참느라 죽겠어요
좀 더 빨리 인생의
목표를 발견하면
디자인은 꼭 해주세요
적성에 맞는대
감사합니다
신이시여!
신이라고 하는데요?
웃음이 멈추질 않네
이어서 Team8 멤버에게는
공통의 손금이!
Team8 여러분에겐
감정선 입구 근처에
이렇게 원형 선이 들어있어요
이게 통찰선이라고 해서
만물의 본질을 가늠하는
능력이 있는
굉장히 머리가 좋은 사람에게
생기는 선이거든요
전원에게 이…
잠깐만요
이즈타가 손금을 보면서
'없어…'
없어요!
너는 바보니까 없어!
그러니까 Team4와는 반대네요
Team8
머리 좋은 사람이 모여서
손금으로 제일 장래가 유망한 팀
대단하네
소수정예
그리고 사람을 관찰하는
능력도 뛰어나니까요
여러분, 선배 팀을 보면서
'이것들 바보구나~'
하극상이네
전혀 그런 생각 안 하는데요
그렇게 생각한다고 해도 돼
오구리 상은 이 부분에
피쉬 같은 일적으로 기쁜 징조도 있고요
기뻐요
오다 상은 탤런트선
운명선이 오른쪽으로 빠져요
모범으로 삼고 싶은 탤런트선
최고로 좋은 선이네요
노래 엄청 잘해요
그래요?
천직이네요
야마다 상
두뇌선 위에 원이 들어있어요
이건 눈이 피곤하다는 선이네요
그건 이즈타한테 있나?
딱히 상관 없잖아
오구리 어때?
대단하다는데
저는 Team8의 프로그램이 있는데요
거기서 제가 개운 투어를 했거든요
그래서 마지막에 운세를 뽑았더니
길이었어요
그러니까 걱정했는데
다행이네요
뭐야, 그 쓰레기 같은 에피소드!
키타하라, 키타하라
길잖아
상처받을 거라고 생각하니
못 잘랐어요
그런 NGT의 캡틴 키타하라는
작년 64위에서 순위 상승!
48위 키타하라
48!
좋겠다, 48
어떤가요? 시마다 상
정말 섬세하고 세세한 부분까지
살펴보는 면이 있으니까요
지금의 위치도 힘드시겠지만
키타하라 상밖에 할 수 없어요
잘 알아요
인기선, 호감선이
제대로 들어있어요
변하고 있나요?
물론이죠
이거 랭키걸 랭킹 시작하고
2, 3년차에 가운데 탤런트선이 생겼어요
연예인으로서, 아이돌로서
좋은 선이 생겼고요
지금의 위치, 모두를 이끄는 부분에서도
좋은 선이 들어있어요
충실한 한 해가 되지 않을까 합니다
확실히 겟타즈 상도
작년, 올해, 내년 엄청 좋다고 했으니까
역시 맞는 것 같아요!
그거 지금 필요 없잖아요
그리고 이 뒤에
NGT의 극장 첫공연 모습을 전합니다!
AKB48 뉴스
얼마 전 48그룹 신 성인 멤버에 의한
성인식이 칸다묘진에서 열렸습니다
올해는 과거 최다 32명이
화려한 나들이옷으로 참가했습니다
그리고 2월 10일부터 시작하는
TeamA의 신공연
'M.T.에 바친다'의
티켓 예약을 현재 접수 중!
여러분, 부디 서두르시길!
자, 드디어 이번 달
극장을 오픈한 NGT48
그 첫공연에서
'PARTY가 시작돼'를 보내드립니다
키타하라 리에
하세가와 레나
카토 미나미
나카이 리카
카시와기 유키
오구마 츠구미
무라쿠모 후우카
혼마 히나타
야마구치 마호
타카쿠라 모에카
야마다 노에
사토 안쥬
오기노 유카
니시가타 마리나
타노 아야카
스가하라 리코
이 뒤에
다음 주의 내용을 살짝 공개!
다음 주 드디어 AKB48 그룹
286인의 정점이 결정!
올해 최강의 럭키걸은 누구!?
이런 무카이치 본 적이 없어
나왔네
그 꽃 좀 따자
저거 최악의 선배네