AKB48 사복 콜렉션 2015 SUMMER
- AKB 사복패션 2015 SUMMER COLLECTION!
Subtitle. 탄둘리빵 (onpuchi.blog.me)
/ 싱크 수정 허용, 나머지 수정·배포 금지
자 이번에도 너희들에게
최고의 어드바이스를 해주는 것은
패션 프로듀서
우에마츠 코우상입니다
그러고보니 전회는 어떠셨나요?
- 다들 센스가 좋아졌어요
그 안에서 못난이 판정을 받은 츠치야스
- 네
처음이라 정말 자신이 있었는데요
첫 참가라고 생각하는데
분명 못난이 일거라고 생각해요
성격까지 못난이가 되었어
그럼 SUMMER COLLECTION 개막
이번에도 우에마츠상은
4단계로 평가해주시겠습니다
자 그럼 첫번째 테마 보여주세요
곧 여름방학 그녀석을 만날수 없게 되버려
- [그녀석 패턴]
외로워하던 나에게 사랑의 신님이
작은 선물을 주었다
만약 클래스메이트와
영화를 보러 가게 된다면
(그 안에는 계속 고백하지 못했던 남자아이도…)
자 코지마
- 네
동경하지 역시?
- 아뇨 전혀
저 영화를 누군가랑 보러가는게
이해가 안되는 파에요
말할수도 없잖아요
- 말해 엄청 말하는걸
끝난 다음에 말야 같이
두근두근거린다던지 있잖아
…
코멘트 끝났나요?
- 네
[마이 페이스♪]
우에마츠상 이 테마의 포인트는 뭔가요
성인들도 데이트로서 가는
사람들이 굉장히 많으므로
너무 편한 느낌이면
조금 부족할지도 모르겠네요
확실히
먼저 첫번째는
코미야마 하루카입니다
최근 코미야마의 사복은 어떤가요?
- 제가 별로 좋아하는 계통은 아닌데
평범하게 그냥 귀여운
여자아이 같을거에요
남자아이라면 좋아할거야
남자아이는 분명 좋아해
그렇쟈나 코미하루는
16살의 소악마 소녀
코미야마 하루카
다카하시 미나미 총감독에게
엄청 위험한 냄새가 난다고 들은 그녀는
어떤 사복으로
남자의 마음을 사로잡을까
here we go!
귀여워x∞
나의 웃음이
제일 좋은 악세사리
그 자신감에서부터일까 코미야마는
심플&큐트한 스타일로 등장했습니다
코디의 메인으로 한것은
등쪽의 리본이 귀여운 순백의 원피스
그리고 포인트 색깔로
핑크색의 미니백을 초이스하고
더욱 여성스러움을 업
그리고 발에는 낮은 힐을
그건 남자아이보다 키가 커보이지
않도록 계산한 그녀 나름대로의 배려
될 여자야
저기x2
오늘의 영화
얘기 하고싶으니까
오늘밤에 코미가
전화 걸어도 돼?
라고 평소보다
살짝 대담하게
코미야마의 여자아이
전개 코디입니다
영화관이니까 하얀색이
괜찮을거라 생각했고
스커트도 짧으면 앉을때
보이니까 조금 길게 했고
엄청 생각해서 입었어요 오늘
뭔가 여자아이에게 미움받을거 같아
그치만 이건 남자아이와
1대 1로 가는 복장이라
클래스메이트끼리 갈때 입으면
여자를 적으로 돌릴거에요
뭔가 그런걸 노리고 있네라는 느낌
코미야마 할때 너네 말수가 많지 않아?
- 맞아 그러지마!
학교 수영복 입었던
무라시게에게는 듣고싶지 않아
저..저.. 학교 수영복인가요?
- 되받아치는거냐!
[받아치기 강햇!]
자 우에마츠상 코미야마의
패션 평가 부탁드립니다
조금 인기입니다
- 다행이당
하얀 원피스 굉장히 귀엽죠
아가씨같은 느낌도 있고
그리고 신발이 발가락이
전부 안보이잖아요
좀 25살~30살의
혼기를 넘어간 OL같네요
그럼 이 패션을
한마디로 하면 뭔가요?
사복은 하얀데 속은?
새하얘!
새하얗다구!!
자 계속해서 첫등장
팀8의 나가노 세리카입니다
이와타 어떤가요?
이미지인데요
천사의 링이 보이는 느낌이라
영화관에서도 혼자만 눈에 띌거 같은…
엄청 하얗졔
- 하얀 토끼같은 느낌
좀 시끄러운데요
초등학생때는 모델도
경험한 나가노 세리카
그런 멋쟁이 나니와걸은
어떤 사복으로 등장할 것인가?
here we go!
귀여워x∞
모두의 안에서 나만 봐줬으면 해
- 걷는게 모델이야!
나가노는 그런 생각으로
밝은 여름 전개 코디로 등장입니다
신경쓰이는 남자의 시선을
자연스럽게 사로잡는 것은
청초함이 넘치는
노란색 깅엄체크 원피스
핑크의 가디건을 두르고 에어컨이
켜진 영화관에서의 방한도 확실
그 가디건에 맞춘
핑크색 가방과 샌달로
신경쓰이는 남자에게
여자다움을 어필
너가 날 보고있는거
눈치채고 있으니까 말야!
귀여워x∞
남자도 무심코 두근거리게할
상큼한 코디입니다
꽤 노란색이 핑크색과 같이있네
- 핑크색 죠아해요
핑쿠
카토 어떤가요?
- 뭔가 정리안된 느낌
카토 칭찬 안해주네
카토 칭찬안해줘
굉장히 귀여운데
양말을 신지않고 베이지색의 펌프스를
신었다면 귀여웠을거라 생각해요
그렇게 말하는거야?
싫다!
니시노! 너 착각하지 말라고!
[집중포화]
- 그정도야?
그럼 우에마츠상
나가노의 패션 평가 부탁드립니다
조금 심하지만 조금 못난이입니다
하나하나는 귀여운데요
이거 노란색과 핑크색이
반반이라는게 안되는 포인트네요
그리고 이 레이스의 양말을 벗고
베이지색의 펌프스면 좋았겠네요
[설마의!?]
- 거봐!
잠깐 기다려 거짓말이에용
[유감이네요ㅎㅎㅎ]
- 거짓마알~거짓말
그렇지만 이 양말은 필요없네요
맘먹고 어른답게 꾸몄는데
아이같아서 그거랑 안맞아요
자 우에마츠상 이 패션을
한마디로 하면 뭔가요?
타코야키 가게의 간판
번성하겠네!
이 테마의 마지막을 장식하는건
나왔습니다 나카니시 치요리입니다
자 지금까지는
배꼽과 다리를 드러냈었죠
무서워서 얘기하고 싶지도 않네요
자 무라시게
- 도쿄에 이적하고
좀 세련되지려나 하고
생각해서 사복을 봤는데요…
엣? 도쿄에서 그걸
산거야? 같은 옷뿐이에요
지금 배꼽 숨기고 있는거 아냐?
이번에 20살이 된
나카니시 치요리
어른이 된 그녀는
사복에서 어떤 변화를 보여줄까
here we go!
귀여워!!
상큼하고 에로이한
언니느낌은 좋아하나요?
이번에 나카니시는 어른스럽고
귀여운 섹시 스타일로 등장입니다
먼저 클래스메이트의
눈길을 사로잡는것은
세련된 패션 상급자
아이템 롱 조끼
옆에 앉은 그아이에게는 살짝
보이는 꼬임과 레이스에 두근두근
그리고 옆에 맨 가방으로
자신의 입술을 어필
부족하다면
입술 모양의 파우치로 어필!
그래도 부족하다면 입술 모양의
귀걸이로 이번에야말로 녹아웃!
내 입술
시험해볼래?
- 갠차나
필요없어x2
그렇게 할수 있는것도
20살의 여유
이게 치요리의
성인 여자 스타일입니다
이번에는 옆을 튼거야?
- 뭐 조금
바람이 분다던가 할때는 갑자기
배꼽도 살짝 보이는것도 추천이네요
카와모토 조합 어떤거 같아?
- 춥다고 말했잖아요
춥겠구나라고
- 춥다고 생각하면
근처에 있는 남자아이가
춥다면 여기♥라는걸
상상해서 이렇게 했어요
[주먹!]
(아무리 그래도 주먹이라니;;)
자 우에마츠상
평가 부탁드립니다
놀라울만한 인기 패션입니다
얏-타!
[승리의 쵸리댄스]
자 우에마츠상 어떤 부분이 인기인가요?
그렇게 살을 보여주는 것도 아닌데
어른스럽고 섹시하다는 부분
정말로 롯폰기 힐즈의
영화관에 있을법해요
쩌네 어때 나카니시
- 정말로 매번 못난이라고 들어서
사복까지 못생겼다고
들어서ㅠㅠ 울고 싶었는데
완죤 신~
우에마츠상 이 패션을
한마디로 하면 뭔가요?
치근거리는 에로간스
※에로간스: 노출인데도 저속해보이지 않고
우아하게 섹시한것
좋당 좋당
자 3명중 베스트 인기 패션은?
나카니시
- 예잇!
베스트 패션 나카니시 치요리
이쁠수도 있지만 남자아이는
좋아하지 않을거 같아
음~ 그 모습은 여자를 적으로
돌리기 딱이니까 조용히해
[인기패션의 관록]
제일 센스가 안좋은
못난이는 누구일까요?
워스트 인기 패션 나가노 세리카
- 나가노 세리카쨩
무라시게가 계속 갸우뚱하고 있어
뭔가 잘 모르겠네요
무라시게는 그 패션
있잖아 가슴 근처에 고글
쓰고있는 애한테 듣고싶지 않아
뭐..뭐..뭐...죄송해요
- 되받아치냐!
[역시 받아치기 강햇!]
두번째 시츄에이션
나의 남자는 마이페이스
나는 항상 휘둘리기 마련
그렇지만 오늘의 제멋대로인건
조금 기쁜 서프라이즈
만약 남자친구로부터
BBQ할거니까 너를 친구에게 소개하고 싶어
라고 듣는다면
그건 기뻐
역시 자랑스러운 여자친구로 있고싶쟈나♥
[소녀마음♥]
우에마츠상 이 상황의 포인트는?
- 바베큐니까요
소개하려고 하기도 하고 뭔가
노는듯한 느낌의 여자는 별로잖아요
청순한 느낌도 좋지만
건강한 느낌도 있어야겠네요
이 테마의 첫번째는
토모나가 미오입니다
미오는 꽃무늬라던가 정말
THE 여자아이의 패션이라서
여기서도 꽃무늬를 입고
나오지 않을까나라는 느낌이네요
뭐야 그 말?ㅋㅋㅋ
입술과 코를 눌러버리고 싶어
하카타가 낳은
마이페이스 걸 토모나가 미오
그녀는 바베큐장에
어떤 패션으로 나타날 것인가
here we go!
귀여워x∞
새하얀 요정이
바베큐를 하러 왔다
이번 토모나가는 아이같음은
접어둔 성장한 코디로 등장입니다
바베큐니까 톱으로는 캐쥬얼감이
있는 데님자켓을 이너로
그래도 귀여움을 잊고 싶지는 않으니까
하의는 꽃무늬 주름 스커트를 초이스
발에 네이비색의 힐을
맞춘것으로 전체를 정리했습니다
그리고 새하얀 가방에서
손수건을 꺼내면
제대로 된 여자친구임을
어필할수 있습니다
다음에는 둘이 오쟝♥
- 귀여워!!!
평소보다 조금 어른스러운
여자친구에게 남자친구도 두근두근
이게 토모나가류
여름 아이 코디입니다
저번에 화이트 코디로 나왔었어요
그래서 못난이 판정을 받았으니까
조금 바꿔봤어요
바베큐 할것 같지가 않아
- 나 앉아있을테니까 가져와같은 느낌
제대로 움직일수 있어요
뛰어다닐거에요
- 뛰어다닌다고?
[무조건 넘어짐;]
그럼 우에마츠상
평가를 부탁드립니다
조금 못난이입니다
너무햇
[시무룩]
- 1년간 해왔는데 말이지
여름방학의 카루이자와라던가
시부야에서 쇼핑이라던지
그런 테마였다면 엄청
인기패션이었을거에요
근데 바베큐니까요
이런거는 바베큐 옆에 있으면
불이 붙어서 버석버석해질걸요
이 패션을 한마디로 하면 뭘까요?
불이야! 도망쳐~!!
또 1년뒤네
- 그렇네요 1년뒤에는 오모테산도
[오모테 아냐]
자 계속해서 첫등장
모기 시노부입니다
남장에서는 제일 인기죠
무카이치 어떤가요?
모기상 진짜 좋아요♥
모기상이 좋아요♥
아이가사상 어떤가요?
- 전 솔직히 세련되다고 생각해본적이 없어요
검은색에 검은색 스키니 같은걸
매치해서 일순간 스태프라고 생각했어요
아이가사 괜찮아?
친구할 수 있겠어 그걸로?
그런 잘생김은 누구든지
인정하는 모기 시노부
여성스러움을 어필하는 이곳에서
어떤 사복으로 나타날 것인가
here we go!
귀여워!
조금 보이쉬하지만 귀여워
이번에 모기는 어른스러운
아웃도어 스타일로 등장입니다
역시 그를 위해서 움직이기 위해서는
활동적인 올인원 스타일을 초이스!
그리고 유행타지 않는 밀짚모자와
가디건을 매칭해서 방한대책도 완벽
그리고 가방은 크고
옆으로 맬수 있는것
거기서 티슈나
다양한 것들을 꺼내면
누구든 부러워하는
신경써주는 여자친구의 완성
저기 내가 여자친구라 다행이지?
다행이야~
- 다행이얍!!!!
무심코 남자친구를
두근거리게 할
모기 시노부의
여름소녀 스타일입니다
바베큐니까 하얀색은
필요없다고 생각해서
역시 이 가디건도 포인트로?
- 밝은 아이라는 느낌을 주려고
무카이치 어때?
- 귀여워 귀여워 귀여워요♥
뭐 모기상이 여자가
되어있어서 괴로워
카토 어때요 이패션?
불만 없어요
[카토가 칭찬했다!!]
카토쨩 평소에
「모기쨩 조금 심하지 않아?」라고
그건 기쁘겠네
- 기뻐요
자 그럼 평가 부탁드립니다
불만없는 인기패션
이 스트라이프의 올인원이 살짝
남자아이같은 느낌이라 좋네요
다리도 안보이지만
이렇게 여성스러움과 남자아이
같음이 믹스되있어서 좋네요
자 이 패션을 한마디로 하면 뭔가요?
우연일지도 몰라
뭐 그렇긴 하네요
- 뭐 첫등장이었으니까!
다음에도 인기패션 노릴게요!
이 테마 마지막을 장식하는건
오가사와라 마유입니다
최근의 오가사와라 어때?
- 마츙은 러프한 옷이 많아서요
근데 저 꽤 좋아하는 패션이라
꽤 저랑 닮지 않았나하는 느낌이에요
뭔가 열받아! 뭐든지 말하는게!
항상 활발한 버라이어티 담당
오가사와라 마유
그렇지만 여자친구라는 입장에서는
어떤 모습을 보여줄것인가
here we go!
귀여워!
남자친구에게 부끄러워
보이지는 않게 할거야
이번에 오가사와라는 귀여움, 멋짐,
여자친구같음을 전부 의식한
제멋대로인 코디로 등장입니다
보기에 심플한 화이트 파카로
활발한 여자친구임을 어필
그렇지만 그의 앞에서는
이너의 노슬리브로 어깨를 살짝
어른 마츙의 얼굴을 보여줍니다
하의인 숏팬츠는 기분이
업될만한 트로피칼한 무늬
그리고 악센트로 선글라스를 쓰면
8.6쵸 바주콰입니다!!!!!!!!!
부탁드립니다!
[8.6초 바주카!?]
※개그 그룹입니다
조금 웃길수 있는
아이템으로도 사용합니다
이게 오가사와라류
활발한 걸 스타일입니다
전회에 다이칸야마 코디에서 그
- 선글라스 벗어!
친구에게 소개한다는 테마였어요
그때 별로 노출하면 안된다고 들어서
이번에는 제대로 파카도 입었고
너무 여성스러움을 어필하지는
않고 건강한 느낌으로
최근의 오가사와라는 재밌다기
보단 귀엽다는 느낌이네
귀여워졌어?
- 귀여워지지는 않았어!
코지마 어떤가요?
뭔가 여자친구라기 보다는
클래스메이커끼리 바베큐 가면
한명쯤 있으면 한 무드 메이커같은
그럼 우에마츠상
평가 부탁드립니다
못난이입니다
못난이래 너
- 거짓말
하나하나는 전부 귀여워요
블라우스가 사실은 소매가 없잖아요
근데 커튼같은 파카같은걸
걸치니까 상성이 안맞아요
너무 러프해서
그냥 지친듯한 느낌
엇? 돌아가고 싶으면
돌아가도 돼~같은
이 패션을 한마디로 하면 뭔가요?
얼른 촌티를 벗어
넵
베스트 인기 패션은
방송 후반에 발표!
AKB48 뉴스
할로윈 나이트 8월 26일 발매
전국투어 메론쥬스 부분은 자막 패스♥
이후에 베스트와 워스트를 결정!
그럼 베스트 인기 패션 발표!
베스트 인기 패션 모기 시노부
- 모기상
자 그럼 정말
센스없는 사람은 누구인가요?
워스트 인기 패션 오가사와라 마유
- 유감 오가사와라
근데 조금만 바꾸면 괜찮아요!
평범하게 스포티한 티셔츠를 입고
신발을 살색과 다른 색으로 하고
예를들면 흰색이라던가
이거 하얀색이 아니였구나
선글라스 벗어 너!
Subtitle. 탄둘리빵 (onpuchi.blog.me)
/ 싱크 수정 허용, 나머지 수정·배포 금지