대답하지 못하는 사람은
벌칙을 받는다
벌칙게임
빨리 누르기 퀴즈
이 게임은
누구든지 버라이어티
방송에서 봤을
벌칙게임의 이름을
대답하는 형식의 퀴즈
문제의 도중에도 대답해도
되는 빨리 누르기 형식입니다
이번에는 무카이치 미온과
코지마 마코를 캡틴으로 한
이 두팀이 대결!
캡틴을 맡겨주신게 처음이라
- 그렇지
보니까 전원 선배에요
- 그래?
한명 동기가 있지만
전부 선배이므로
선배에게 폐를 끼치지 않도록
열심히 대답하겠습니다
[우등생]
- 굉장하네
자 대항하는
코지마 마코 팀
저도 캡틴은 처음이라
- 캡틴 같지 않아
[확실히]
- 그..그렇져?
쩌리쩌리
- 엑 아니에요!
그거는
그럴지도 모르지만
힘~내~자아~♬
[기운없음]
코지마는 어때?
이안에 선배있어?
선배 누구야?
오
- 무라시게상도 선배 아닌가요?
거의 동기아냐?
14기생?
- 네
아 그럼 선배야!
무서워!
150707 AKBINGO EP 347
항상 마코쨩을 응원합니다♥
번역/싱크:탄둘리빵(onpuchi.blog.me)
싱크 수정 허용/무단 제작자 수정 금지/ 의역,오역 다분
벌칙게임 빨리누르기 퀴즈
첫번째 문제입니다!
문제
영국의 인터넷 뉴스에서도
화제가 된 AKBINGO! 발상의 벌칙게임
기다려 기다려
오오시마 료카!
이키즈모
※숨쉬기 대결(폐활량 좋으면 유리)
정답
- 정답
오오시마 한적 있지
그럼 마지막까지 들어보죠
영국의 인터넷 뉴스에서도
화제가 된 AKBINGO! 발상의 벌칙게임
투명하고 긴 관의 양쪽을
서로 물고 숨쉬기로
관 안에 있는 혐오음식을 상대방의
입안으로 넣는 경기는 무엇인가?
정답은 이키즈모였습니다
영국에서 화제인거 알았어?
- 알았어요
자카르타의 JKT의
멤버로부터 연락이 와서
반대로 너 JKT 멤버
연락처 알고 있는거야?
한명 알아요
- 사이 좋네 너
공포의 벌칙룰렛
- 자 여기부터 공포의 시간!
답하지 못한 팀에서 룰렛에 걸린
멤버가 이키즈모를 하겠습니다
두명 정하는거니까
먼저 첫번째! 가보죠
혼자서는 못해
- 그치만 저쪽도 있잖아요
저쪽은 정답이니까
잠깐만!
- 조용히해 너는!!
자 그럼 가보죠
자 룰렛이 돌아갑니다
첫번째!
누구일까요
코미야마 하루카 「이키즈모」
- 코미야마
자 그럼 두번째를 뽑아보죠
룰렛 스타트!
자 코미야마와 대결을 하는것은 누구인가
누구일까요 과연
HKT48 무라시게 안나 「이키즈모」
- 무라시게
딩동(정답♪)
미안해 텐션 올려서 딩동해서
싫어어
룰렛은 절대적
이키즈모의 개막입니다!
관의 안에 혐오음식을
넣고 부는것인데 이번에는
이번에 이키즈모에
사용될 것은 이것
자 이건 말이죠 20년전부터
메뉴로서 나온 매미입니다
영국에서는 바퀴벌레라고
착각하고 있어요
사실은 매미에요
이쪽의 매미튀김은 동남 아시아등
에서 귀중한 단백원으로서
지금도 먹고있는
역사적인 요리입니다
폐활량 있어?
저 취주악부였어요
- 엇! 나도
악기 뭐였나요?
트럼펫
- 위험해 플룻, 졌다
[한번에 전체를 부는 트럼펫]
관의 안에 매미튀김을
넣으면 드디어 시작
힘내!
이키즈모! 불어버려!
시작했다!
간다 간다!
승자 무라시게 안나
맛 어때?
코미야마
맛은 어때?
- 엄청 맛없어
문제
2010년 7월에 AKBINGO!에
등장해 냄새를 처음으로
가시화 하는것에 성공한 박스안에
들어있는 악취가 떠도는 공기를
자 왔다! 코지마팀! 무라시게!
냄새 공기포
오답
아니야
자 이와타테
- 방귀 공기포
정답
이전 카시와기 유키가 당했던
강렬한 방귀 공기포
카시와기 어때?
- 구려! 뭐야 이거!?
이 벌칙을 받는 것은?
스타트!
- 자 스타트
좋은 타이밍에 스톱해
스톱!
누구에게 멈출것인가
니시노? 카토?
무카이치 미온 「방귀 공기포」
- 무카이치
거봐
거봐 이럴줄 알았어
방귀 공기포를 맞는것은
캡틴 무카이치로 결정
지금 심경은?
- 싫어어
방귀같은거 안 뀌는걸
하면서!
- 아이돌이니까 안 뀌어
인간은 누구나 방귀를 뀐다고!
싫어~
그럼 갑니다
GO!
구려!
놀랐지?
- 이런 방귀 안뀐다고!
왜 또 하는거야!
그만?!
여기 역의 공중화장실
같은 냄새가 나
문제
현재는 일용품으로도 사용하지만
예전에는 권력자나 귀족의 권력의 상징이었던
「어떤것」을 몇장이고 겹쳐
이거 알겠어? 무카이치 팀 니시노!
하나훅?
※코에 몇개씩 쑤셔넣는 그런거 (같아요)
오답
어디서 하나훅이 나온거야?
자 코지마팀 모기!
- 혼자서 방석빼기
정답
혼자서 방석빼기는
10장을 겹친
방석 위에 앉아
그 상태를 유지하며
한개씩 빼는 것
과연 이 벌칙을 받는것은?
START!
자 누가 될까요
스톱!
자 누구일까요
오오시마 료카 「혼자서 방석빼기」
- 오오시마 료카!
과연 오오시마는 성공할수 있을까?
자 먼저 방석위로 올라가세요
올라가는것부터 문제야
무서워
벌써 흔들거려
- 아악!
[어라?]
잠깐! 뭐야?
처음부터 안될거 같은데
앉아!
됐다!
괜찮네
밸런스 감각이
있으니까 될거 같아요
[자신있음!]
자 그럼 시작해보죠
오오시마 혼자서
방석빼기 부탁합니다!
GO!
에잇!
촌스러!
완전 촌스러웠어!
- 구닥다리여
어떻게 된거야
완전 촌스러워
기합은 좋았지만
촌스러운 모습을
보여주게 되버렸다
우리한테 뭘 보여준거야?
하나도 못했잖아 이녀석
문제
귀 주변,목덜미,겨드랑이 아래등
손이나 털등으로
자 모기!
- 간질간질
정답
자 그럼 정답을 맞춘
모기 이쪽으로
간지럽히기의 희생양이 될 사람은!?
부탁합니다
START!
스톱!
자 누구에서 멈출까요
간지럽히기 입니다
니시노?
카토 레나 「간질간질」
- 카토!
정통아이돌 카토레나가
간지럽힘을 당하는것으로 결정
간지럽힐때 싫어하는 부분 있어?
위쪽은 무리에요
여기부터 위쪽은
그럼 거의 안되겠네
뭐야 그 이상한 캐릭터
그럼 가보죠
간지럽히기 실행!
뭐야뭐야?
누가 하는거야?
간지럽히는것은
이쪽의 어린아이 두명
언니언니~ 만세해줘~
좀더 만세해줘~
뭐야아
하나!둘!
간질간질
[민절]
※괴로워서 기절
간지러 간지러
간지러 간지러 간지러!!
간지러휴ㅠㅠㅠ
간지러간져간져간져ㅠㅠ
미안해~ 고마워~
와~ 언니 민감해!
엣치! 엣치!
문제
거대하면 할수록
공포를 느끼는 것으로
오 이와타!
거대 풍선 터트리기
풍선 터트리기
풍선 떨어뜨리기
풍선 치기
- 그 중 뭐?
어떤거?
- 거대 풍선 터트리기
정답
굉장해
풍선 치기라는건
의미를 모르겠는데
자 공포의 룰렛에서
지명 받는것은?
START!
자 누구에서 멈출까
갑니다
STOP!
자 누구일까
HKT48 AKB48 토모나가 미오 「거대 풍선 터뜨리기」
- 토모나가!
하카타에서 온
겁쟁이 토모나가가
거대 풍선 터뜨리기에
도전하는 것으로!
자 토모나가 처음이야?
- 처음이에요
어떤 기분이야?
- 뭔가 신기한 기분
신기한 기분?
처음 하는거니까 바로 가보죠
거대 풍선입니다!
부탁합니다!
악! 싫어ㅠㅠㅠ
위험해 위험해
우와 크다
왔어 왔어
왔다구!
아악!
뭐야?
뭐가 일어난거야?
왜그래 미오?
뭐가 있었어?
- 심장이 없어졌을지도
[무조건 있습니다]
문제
이것을 예능으로서 활약하는
탤런트도 존재하지만
최근에는 닮지도 않았는데
아이돌이 특기라고 피로하는것
자 눌렀습니다!
오 나카니시!
모노마네!
정답
- 정답
문제안에 악의가 있네요
아이돌이 닮지도 않았는데
자 모노마네를 피로하게 되는것은?
START!
자 누구에서 멈출까요
STOP!
카와모토 사야 「모노마네」
바보 캐릭터의
카와모토 사야가
모노마네를 피로하는
것으로 결정!
그 모노마네란 과연?
별로 모노마네를
하는 이미지가 없어
해본적 없어요
- 없어?
뭔가 될거같아?
모노마네라던지
그럼 코미쨩이 웃다가
갑자기 정색하는 모노마네
코미야마가 웃다가 정색하는거!
될지는 모르겠지만
그럼 부탁합니다!
네~ 코미하루라고 하는
코미야마 하루카입니다!
그렇지 않다구
무서?m
그런거말야
이제 관두지?
[나왔다! 본성]
무서?m 무서?m
지금 완전
무서운 얼굴이었어
문제
2013년 4월에 AKBINGO!에 등장한
천으로서 눈을 덮는 보이지 않는
자 나왔습니다 니시노!
구루메 앤서!
※눈을 가리고 먹는것 맞추기
정답
구루메 앤서는
AKBINGO! 특유의 벌칙게임
미각만으로 알아맞춰주세요
맛은?
- 포테이토
자 누구든지 싫어하는
이 벌칙을 받는것은?
START!
- 자 누가 걸릴까요
STOP!
자 누구일까요
코지마 마코 「구루메 앤서」
- 코지마
코지마아
자 코지마
여유지 캡틴?
뭐야 그 얼굴은?
- 니시노가 한거지?
그렇게 정해져 있는건 없어
니시노가 했다고
정해지지 않은거야
그래도 결정한 사람이잖아!
최악!
최악이야 이거!
사상최악이야!
자 코지마! 캡틴으로서
근성을 보여줄 것인가!?
코지마는 이 안대를
쓰도록 하겠습니다
오 불타고 있네
불타고 있어
우와아~
아악ㅠ_ㅠ
이 상태로 단지
식감만으로 맞춰주세요
자 시작하죠
오픈!
목이버섯
[일부러 리액션을 하는 멤버]
무리무리~
싫다 이거!
저 말하고 싶은게 있는데요!
저 혐오음식
먹어본적 없어요 ㅠ_ㅠ
[목이버섯이므로 안심하세요]
어느쪽부터 갈까?
어느쪽으로 갈지가 중요하네
잠깐 기다려!
위험해! 크다고 그거
커! 움직이고 있어!
잠깐 한개만
한명이 자꾸
아까부터 움직인다는데
살아있나요?ㅠ_ㅠ
살아있나요?
숨쉬고 있어
숨쉬고 있어!
[나쁜 사람]
호흡하고 있어!
잠깐 혀로만
낼름해도 괜찮나요?ㅠ_ㅠ
입안에 넣지
않으면 안되나요?ㅠ_ㅠ
[그게 룰입니다]
넣어야 돼요
그러고 싶지는 않지만
- 입안에 넣지 않으면 안되나요?ㅠ_ㅠ
(핵씹귀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)
그게ㅠ_ㅠ
「혀로 낼름하는것만으로 괜찮아」
라고 말할때 있잖아요ㅠ_ㅠ
뭐 그럴때도 있긴 하지!
근데 오늘은!
오늘은 응?
- 캡틴은 안되나요?ㅠ_ㅠ
캡틴은 안되??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캡틴은 책임이 있으니까요!
이거 정말
물기가 있는거야
다들 먹어본적 있어
절대로 괜찮을거야
좋아 좋아
가자 가자!
가오리 가오리 가오리 가오리 가오리!
[오답입니다]
가오리 가오리!
코지마가 뭔지
맞추는 것은 방송후반에!
그리고 이후에 Dr. 파루타로가 등장!!
이것은 아이돌의
고민을 해결해주는
어떤 의사의 이야기이다
기다리셨습니다 정신과의
시마자키 파루타로입니다
Dr.파루타로
그럼 다음분 들어오세요
실례하겠습니다
잘부탁드립니다
죄송하네요 문이 이상해서
괜찮아요
잘부탁드립니다
- 앉으세요
이름을 알려주세요
AKB48 무라야마 유이리입니다
잘부탁드립니다
선생님에게 상담하고
싶은 고민은 뭔가요?
저 낯가림이 심해서 선배와
잘 얘기하지 못하는데요
그거를 어떻게 하면
좋을까 해서
예를 들면
어느정도의 낯가림인가요?
저 동경하는 선배가
카시와기상인데요
카시와기상에게 두번정도
밥먹자는 얘기를 들었는데
친목이 무서워서 그래서
밥 제안을 두번 거절했어요
거절해 버렸나요?
그럼 시마자키 하루카상
과는 얘기해 본적이?
정말로 제로라고 할까
인사정도만 해서
저를 알고있을까…해요
그럼 말하고 싶다고
하는 건가요?
말하고 싶은데요
뭐를 말할지
뭐를 말해야
웃어줄지…모르겠어서
이것저것 곤란해서요
그럼 선생님 진찰을 부탁합니다
초진하는 사람은 어렵네요
다음에 다시
죄송합니다 이상입니다
아 다음회인가요?
또 와도 되나요?
정말인가요?
감사합니다
뭔가 조금 기뻐
그럼 다음에 또
거리를 좁힐수 있게 힘내세요
- 힘낼게요
감사합니다
엄청 긴장해서
땀이 멈추질 않아!
To be continued
AKB NEWS는 패스/
뒤쪽의 마코부분부터 다시 시작!
이후에 코지마
캡틴으로서의 의지를 보여줄것인가!?
미각만으로 알아맞춰야
하는 구루메 앤서
정답은 목이버섯인데
쥐가오리! 쥐가오리!
[오답입니다]
괜찮아 먹어봐
절대로 괜찮아
씹어봐
아 알았다!
목이버섯이당ㅠ_ㅠ
우와아아아아유_ㅠㅠ
왜그래?
- 싫어해요