150624 AKBINGO EP 345
코지마 마코의 총선 26위 언더걸즈를 축하합니다♥
제 1회 망상 드라마
페스티벌의 개막입니다!
제 1회 망상 드라마 페스티벌
너네들 사실은
멋진 연애 하고싶지!!?
하고 싶어!
멋진 고백 받고싶지!!?
- 받고 싶어♥
사토 좋아해?
- 정말 싫어!!!
완전 만장일치잖아 너네
자 시마자키 뭔가 있어?
받고 싶은 고백이라던지
잘생겼으면 뭐든 괜찮아요!
꽃미남 좋아함
여러분이 하고 싶다던가
망상할거라고 생각하는데요
이번엔 자신의 고백받고
싶다던가 하는 망상을
멤버 자신이 완전
드라마화했습니다
감독이나 각본도 직접하는
망상드라마를 완성했습니다
번역/싱크:탄둘리빵(blog.naver.com/onpuchi)
싱크 수정 허용/무단 제작자 수정 금지/ 의역,오역 다분
이번에 감독과 각본을
만드는것은 여기 6명!
감독해봐서 어땠어?
항상 AKBINGO의 기획은
고통스럽고 힘든게 많은데요
이번에는 하고싶은걸
처음으로 할수있어서
정말로 즐거웠어요
그럼 키타하라가 가져온 기획인거야?
- 아뇨 그건 아니고
스태프와 제 입김이
상당히 셌어요
입김 잔뜩
다나카는 어땠나요?
카메라라던지
앵글이라던지 전부
자신이 하게 해주셔서
굉장히 좋은 작품이
만들어졌으므로
기대해주셨으면 좋겠어요
그리고 무려 첫등장인 미타!
- 인사가 늦었습니다
저는 NMB48 팀M의 마오?
미타 마오입니다! 잘부탁드립니다
처음으로 AKB방송 나온건데
바로 감독했네!
굉장하네 너
저 애니메이션 좋아해서
좀 이런 기획
기다렸어요
알고 있구만!
[감사합니다]
- 굉장히 윗사람처럼 말하네 너
멤버가 감독하고 각본한
작품을 평가해주는것은
연간 500편의 작품을 체크하는
영화 코멘테이터 아리무라 콘상
연애드라마를 찍을때
중요한 것은 뭔가요?
역시 왕도로 찍는것도 좋고
소도구에 집착한달까
소도구에 포커스를
맞추는 것으로
분명 이거는 이렇게 되는거구나
라는걸 생각할 수 있는
타케시감독이 쓰는 방법인데요
또 카메라 앵글이네요
여자아이의 시선에서 찍으면 감정이입하는게 쉬워요
그런거 미리 말하지 않으면 곤란해요
이번에는 6명의 감독이
학교에서의 이상의 고백을
테마로 쇼트드라마를 제작!
과연 아리무라상과 멤버를
두근거리게 하는건 어떤 작품!?
테마 「학교에서의 이상의 고백」
- 그럼 바로 상영합니다
자 처음은 미네기시 미나미
감독의 작품입니다
이번 작품의 포인트는 뭐죠
일단 주도권을 잡고싶은
여자로 유명하니까요
자신의 소망을 전부 담아봤어요
거기다 여성이 두근거릴 상황을
인터넷으로 찾아봤으니까
공부열심
상위에 랭크한
상황을 참고해서
여성을 위한
작품을 만들었네요
기대큼!
그럼 캐스팅은
미네기시가 정한거야 멤버는?
주연인 꽃미남이 모기고
히로인이 미온이고
무는 개로 타니를
[나이스 캐스팅]
미네기시 감독은
같이 일하기 쉬웠어?
굉장히 많이 지도해주셔서
저 모기상의 남장에
반했기 때문에
정말로 부끄러웠어요
그 작품풍경이 이쪽
자신의 망상을
드라마로 하기위해
그 연기지도에도
열정을 다한다
거기다 카메라맨과도
이미지를 공유
무슨 일이에요 갑자기
약간 이상한듯한
느낌도 넣어봐
대사를 조금
서두르는거 같아
「사귀는거냐고 물었잖아」에서
여유가 있어도 괜찮아
대사의 작은 뉘앙스까지 확인하고
미네기시의 망상드라마가 완성
선배!
그 결과물에…
컷!
컷! 좋네
과연 어떤 작품이 되었을까?
미네기시 미나미의 망상드라마 상영!
- 그럼 상영입니다
단념했을 사랑
[어 멋있어!]
조금 생각할 시간을 주면 좋겠어
알겠어
서두르지말고 천천히 생각해
그치만 나 진심이니까
선배
미안
- 왜 그러세요 갑자기?
너
저녀석이랑 사귀는거야?
방금 고백받았잖아
사귀는거냐고 묻는거야
어이 대답해
선배와는 관계없잖아요
저 이제 돌아갈꺼니까요
기다려 여기보고 얘기를
선배한테 차이고 몇번이나
잊으려고 노력했어요
다른 사람을 좋아할거라고 맘먹었어요
이제와서 방해하지 말아주세요
위험하잖아
감사합.. 그만두세요
돌려줘
- 싫어
다른 사람을 좋아할거라고 맘먹었는데..
선배는 바보
너가 좋아하는건 나야
맞지?
말해
너가 좋아하는건?
제가 좋아하는건
모기선배에요
잘했어요♥
완성도높앗!
굉장하네요
- 선생님 무지 설??楮
굉장했네요
자신이 생각하는 중요한
망상포인트는 뭐야?
역시 새디스틱한면도 있는데도
잘했다고 하면서 머리를
톡톡쳐주는 장면
이건뭐 집에서 되돌려보면서
혼자서 술이라도 마시고싶네요
뒤틀린 여자
카토 어땠어?
모기군이 너무 잘생겨서
진짜 멋있었어요
굉장했죠
야구라 어땠어?
들어가는 노래도 좋은
타이밍에서 흐르는게
또 두근거리는
포인트였던것 같아요
곡이 들어가는
타이밍은 중요하지
시마자키 어땠어?
미네기시상은 이런걸 좋아하는구나
부끄♥
자 아리마상
- 퀄리티 높네요!
절찬
영화처럼 보자면
소도구의 사용법이
좋았다고 말할수 있네요
예를들면 이번은
안경이 있었죠
안경을 벗었을때
비유라고 생각했어요
안경을 벗은걸로 있는
그대로의 모습이 되잖아요
마음도 있는 그대로
드러난걸까나
딱 그 말씀대로에요!
[진짜로?]
너 거짓말쟁이지
- 프로가 보면 아네요
자 계속해서 코미야마
감독의 작품입니다
그 학교가 테마여서
선생님과의 사랑을 해봤어요
금단의 사랑
금단이네
봐줬으면 하는 장면있어?
마츠오카 선생님인데요
어른스럽고 멋있어서
굉장히 즐거웠어요
그럼 여주는 누구야?
저에요
- 츠치야스
선생님이랑 학생의 사랑은
있을거같은데 없잖아요
그래서 더 두근두근거렸고
마츠오카상이
정말로 멋있어서
목소리톤에 주목해주셨으면 좋겠어요
어때 연기지도라던지 했어?
굉장히 섬세했어요
2명의 키 차이를
원하는거 같았고
그 키차이를 고집한
촬영풍경이 이쪽
여기를 굉장히
화난 느낌으로 해줘
마츠오카상은
선생님이니까
꽤 키가 큰 느낌
으로 하고싶어서
카메라에 찍히지 않도록
발밑에 단상을 놓아
마츠오카와 츠치야스의
자연스러운 키차이를 보여준다
엄청 좋았어
코미야마의 고집은 어떤
망상드라마를 만들어냈을것인가!?
코미야마 하루카의 망상드라마 상영!
- 그럼 상영입니다
담임선생님에의 비밀스런 마음
에 잃어버렸나보네
미즈키는 말야
굉장히 공주병이지
- 알겠어
항상 웃고있으니까
진심으로 웃는건지 모르겠어
- 분명 일부러 만들어낸거야
그렇게 생각했었구나
정말로 즐거워서 웃는건데
저기말야
아까부터 츠치야스를
나쁘게 말하는건 그만해
걔는 일부러 만들어
낸것도 아니니까
엄청 귀여우니까
뭐라는거야
츠치야스
감사합니다
- 신경쓰지마
쟤네가 말하는건 신경쓰지마
나는 츠치야스가 웃는게
제일 좋으니까
감사합니다
앞으로도 그 얼굴 보여줘
네
뭐였지? 핸드폰 잃어버려서요
아 그거 츠치야스꺼구나
맞아요! 감사합니다
안쪽은 본거 아니죠?
- 안봤는데?
다행이다.
감사합니다
- 앞으로 잃어버리지마
네
[이렇게 보기 쉽게끔!]
망상전개!
창피해
1번 쉬는게 어때요?
멘탈이 견딜수가 없어
어디가 자신의 안에서
포인트였어?
선생님이 키스하려고 한다던가
츠치야스의 웃는얼굴이
가장 귀엽다고 말하는게
선생님이 학생을
좋아한다고 느낄수 있고
학생도 기다릴정도로 선생님이
좋았다는 것이 포인트에요
확실히 키차이는 나왔죠
쓰다듬을때 역시 키가
작은게 쓰다듬기 쉬우니까
좋았어요
- 로우앵글로 찍었잖아요
그 느낌이 좋았어요
자 미타 어땠나요?
선생님이라는 설정은 치사하네요
한번은 학생으로서
동경하게 되잖아요
칠판 탁!은
칠판 탁!은 참을수 없었어요
시바타 어땠어?
- 선생님이 한번
키스하려고 했을때
굉장히 내 기분을
담고있다고 생각했어
감정이입
두근거렸어?
- 굉장히 두근거렸어요
쿠라노 어땠나요?
- 머리를 톡톡치는게 있었잖아요
그 부분이 멋있었어요
자 아리무라상
이 작품은 어땠나요?
행간이 좋았어요
키스하려는건가 생각했더니
속삭인다고 하는
연기의 사이
정말 칸느같다고 생각했어요
칸느영화제 레벨
- 너 굉장히 칭찬받았네!
그리고 따스함이 있는 느낌
뭔가 쫙하고 따스함을
느낄수있는 작품이라
칸느같다고 생각했어요
자 계속해서 다나카
감독의 작품입니다
어땠나요?
일단 보시는대로 캐스팅에서
이겼다고 생각해요
자신만만
- 다들 완벽했어요
그리고 유행하는걸
몇갠가 넣어서
또 사투리
사투리는 치사해
그래서 여자의 마음을
확 사로잡을
일단 주연이 시마자키인거죠?
여러 감독의 작품에
출연했는데 어땠나요?
(허들) 높이지 말아주세요…
이번에 굉장히
평범한 역이었어서
보이는것에서부터
내츄럴하게 화장을 하려고
매니큐어도 지웠어요
[철저한 역할만들기]
- 평소에는 안지우지
그것은 대본읽기를 했을때
- 이거 손톱 찍히나요?
네일하고 있어서
- 그렇네
지울수 있는데
기본적으로는 지우는게
역할에도 좋겠지
그리고 진행된 본방
역할에 충실하기위해
네일을 지우고 연기에
임하는 시마자키
감독인 다나카는 그 연기를 보면서
대본에 꼼꼼하게 메모를 한다
뭔가 「보이는것도 평범하고
뭐가 즐거운거지」라고 듣는 부분에서
여기부터 찍을까하고
「욕하고 있네」같은
옆을 살짝 보는 느낌으로
처음의 「뭐가 즐거운거지」
라는 부분에서
과연 어떤 드라마가
완성되었을것인가?
다나카 나츠미의 망상드라마 상영!
- 그럼 상영입니다
칸사이 남자
오늘도 수업 지루했네
- 진짜
근데말야
하루카는 항상
혼자서 책 읽고있지?
응 뭔가 보이는것도 평범하고
뭐가 즐거운거지
맞아 진짜
뭘까 뭘까
실례할게
죠니시군!
다음에 같이
가라오케 안갈래?
나도 같이 가고싶어!
미안 오늘은 다른애한테
용건이 있어서 왔다
있잖아 하루카
또 다음에
유원지 안갈래?
시간 비어있어?
저 두명 사귀어?
에이 설마
죠니시군하고 평범녀?
외톨이인 하루카랑 논다니
죠니시군은 친절하네
그러네! 그런 부분도 멋있어
- 멋있어
신경쓰지마
있잖아 죠니시군
나같은거 신경쓰지
않아도 괜찮으니까
왜?
그게..
나같은거랑 놀면
죠니시군도 안좋은소리 들어
나는 혼자서도 괜찮으니까
기다려
[모에?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
친구라던지 그런거 귀찮네
있잖아
내 여자친구가 되줄래?
죠니시군이 평범녀에게 고백?
어째서?
그치만
그치만이 아냐
okay인지 yes인지
어느쪽이야
정말 어느쪽도 똑같잖아
그렇네
대절찬!
굉장하네요
미야자와상 어땠나요?
- OK인지 YES인지 좋네엥
명대사
어느쪽도 같잖여~!
요코야마 어땠나요?
시마자키상이 어쨌든 귀여워서
두근두근거려서 굉장히
즐거웠어요 보는게
모기 어땠나요?
진짜 완전 멋있었어용
뭐랄까 저 고등학생때
외톨이였어요
어째서 저런 사람이
없었을까라고
[절실히 느낌]
정말 이상적이였어요
야구라 어땠나요?
칸사이의 남자아이는 꽤
강한 인상이 있는데요
케잇치상은 뭔가 상큼해서
칸사이남자니까 칸사이벤이
중요하다 생각해서
모두 표준어니까
도중에 말려들어서
그리고 제가 키가 조금 더
컸다면 좋았을거 같아요
시마자키 직접
작품보고 어땠어?
어떻게 된걸까
- 좋았어
거기까지 꽃을 죽였다는게 정말
※예쁜데도 평범하게 연기했으므로
그치 꽃인데 말야!
어째서 갑자기 목소리에
힘 들어간거야?
파루루에게 들리도록?
신경쓰는거 심해
그랭?
자 아리무라상 어땠나요
이런거는 스필버그
방식이라고 하는데요
하고싶은 테마가 한개
어쨌든 칸사이벤이
두근두근거리고
평범한 여자애가 꽃미남한테
인기있다는 얘기잖아요
테마를 제대로 짜낸게
일단 좋았어요
개인적으로 신경쓰이는
장면이 있었는데
마지막의 라스트씬
여러분 기억나시나요?
손으로 쿵!하는 장면
거기죠!
- 거기말이지!
손의 움직임만으로
기분을 알수있어요
그거는 감독의 연출인가요?
처음에는 대본에 없었어요
사실은 한번
촬영이 끝났던 직후
뭔가 마지막에 안아주잖아요
「진짜야」하고 안아줄때
파루루상이 죠니시상의 뒤로
손을 둘러서 살짝 잡았으면 좋겠어요
진짜야하고
- 안아주고
손을 둘러서
살짝 잡아주는
맞다 이 라스트씬은
나중에 추가된 것이었다
파루루상도 사실은 좋아했어라는
것을 보이는게 좋다 생각해서
그치만 평범녀니까 말로는
불가능할거라 생각해서
엄청 센스있네 너!
명감독탄생!
그때 시마자키가
쥐는거 말이지!
뭐야 이녀석은!
소금대응
이후에 선발총선거 후야제의
영상을 전해드립니다!
오늘 자막은 여기까지♥
후야제 애들 존예.........