이번회에서는 최근의 인기남의 모든 것을 알 수 있는
퀴즈에 도전
퀴즈에 답을 하는건
일본 전국의 인기 교복을 입은 AKB멤버들
방송의 뒷부분에서는
교복 패션쇼가 있을 예정이니 기대해주세요!
저기, 오늘 같이 돌아가자
이 방송은 보고 계시는 스폰서의 제공으로
보내드리고 있습니다
저희들 이럴때 사랑에 빠져요
퀴즈! 인기남♥ '좋아요' 남자!
이번회에서는 동팀과 서팀으로 나뉘어서
여러분들이 퀴즈에 도전하게 되겠습니다
SNS에서 나도 모르게 '좋아요' 버튼을
누르고 싶게 만드는
지금 인기 있는 남자들,
쉽게 얘기해서 인기남들의 행동을 알기 위해
현역 여고생 100명에게 앙케이트를 해봤습니다
그 앙케이트를 기초로 해서 랭킹化한 대답을
실제 인기교복을 입은 여러분들이
여고생의 기분이 되어 맞춰주시면 되겠습니다
그러면 바로 문제로 들어가보죠
퀴즈! 인기남♥ '좋아요' 남자! 첫번째 질문
현역 여고생 100명에게 들었다
남자애들이 해줘서 '혹시 나 좋아해?'라고
생각하게 되는 행동이나 발언은?
'혹시 나 좋아해?'라고 생각한 남자의 행동 랭킹
8위까지는 보시는대로
2위-자주 눈이 마주침
3위-변화를 쉽게 눈치챔
5위-함께 돌아가자고 함
6위-결석한날의 노트를 빌려줌
7위-입모양으로 말을 건다
8위-의기소침했을때 눈치채줌
이번에는 1위와 4위를 맞춰주시면 됩니다
과연?
-무카이치?
-네네네?
-이건 어때? 의기소침할때 눈치채주는거
아, 이건 엄청 괜찮죠
평소부터 저를 보고 있지 않았다면
알 수 없는 거니까요
좋아하는거잖아요? 역시 좋아하는거네요, 저를
입모양으로 얘기해주는건?
-에? 별로에요
-난 좋은데?
나카노는 이거 어떤거 같아?
좋아하는 사람이 그러면 괜찮겠지만
아무 관계도 없는 남자가 그러면
'뭐임??'이 될거 같아요
시마자키는 어떤 상황이 그럴거 같아?
'에? 뭐죠?'라는 반응일거 같은데요?
자, 그러면 1위와 4위는 과연 무엇일까 하는 문제입니다
정답을 맞추면 1포인트씩 드립니다
자, 답을 쓸 시간을 드리겠습니다
서팀의 카토
대답해주세요
현역여고생 100명에게 물었다
남자가 할때 '얘 나 혹시 좋아하는거야?'라고
생각하게 되는 행동이나 발언은?
장난스럽게 스킨쉽을 한다?
자, 이 대답은 랭킹에 있을까? 아닐까?
X
카토는 어때? 장난스럽게 스킨쉽하면
'나 좋아하는거야?'라고 생각해?
고딩일때는 어떨지 몰라도 초딩일때라면
그런 상황이라면
고딩이 그러면 좀~
자, 동팀의 요코야마
남자가 할때 '얘 나 혹시 좋아하는거야?'라고
생각하게 되는 행동이나 발언은?
생일을 기억해주는거?
생일을 기억해줬다
자, 이 대답은 랭킹에 있을까? 없을까?
X
자, 계속되는 대답은 서팀의 무카이치입니다
남자가 할때 '얘 나 혹시 좋아하는거야?'라고
생각하게 되는 행동이나 발언은?
두명이서만 놀자고 한다
자, 이건 랭킹에 있을까요? 아닐까요?
X
에? 뭐죠??
어때? 실제로 이런 경우 있었어?
없지만요,
혹시 그랬다면 고백하겠구나 싶을거 같아요
살짝 힌트를 드릴게요
자, 1위의 힌트는
지금의 고딩들에게만 해당되는거에요
아, 알겠다!
자, 그러면 가볼게요, 시마자키!
-에? 맞춰도 되나요?
-응
(자신만만)
남자가 할때 '얘 나 혹시 좋아하는거야?'라고
생각하게 되는 행동이나 발언은?
'LINE ID 알려줘'?
이건 랭킹에 들어있을까요?
X
아님!!!!
아까웠지만 말야
-LINE은 친구라면 다들
-LINE은 다들 교환한거군요
자, 서팀은 누구로 갈래요?
오구리, 가볼게요
남자가 할때 '얘 나 혹시 좋아하는거야?'라고
생각하게 되는 행동이나 발언은?
LINE으로 하트 마크가 자주 날라온다
이건 1위 맞을까요?
X
좀 더 구체적으로 힌트 드릴게요
좀처럼 XXXXX LINE
뭐지?
그거네!!!
자, 알겠어?
이젠 알거같아?
-다음은 동팀인거죠?
-네
자, 고토 대답해주세요
남자가 할때 '얘 나 혹시 좋아하는거야?'라고
생각하게 되는 행동이나 발언은?
좀처럼 끝나지 않는 LINE
자, 이게 1위일까요?
○
그러네요, 좀처럼 끝나지 않는 LINE이네요
1위는 이쪽이었습니다
좀처럼 끝나지 않는 LINE이 스무명이었습니다
LINE이 계속 연결이 되서 '뭐지?' 싶었던적 있어?
싫다, 끝내줬으면 좋겠어요
그게 무슨 말?
'다음에 또 얘기하자'는 좀 그래서
이모티콘으로 보냈는데
또 이모티콘으로 돌아오면 '야!'
저도 항상 이모티콘으로 보내는데요
이미 '다음에~'라고 보냈는데 또 대답을 하면
그래서 1위는 맞췄는데요
4위가 남았네요
4위도 힌트를 드릴게요
여러명이 있는게 아니고
둘만 있을때의 행동이기 쉽구요
남자 얼굴이 진지한 상황이에요
서팀은 카와모토!
남자가 할때 '얘 나 혹시 좋아하는거야?'라고
생각하게 되는 행동이나 발언은?
비오는 날 우산을 빌려준다?
자, 이건 랭킹에 들어있을까요?
X
아니네요
카와모토는 남자가 우산 빌려준적 있어?
없는데요, 만화에서 그런 설정들이 있으니까
여자입장에서는
기쁘지 않을까 싶어서 얘기해봤는데요
아, 나루호도
자, 동팀의 오카다!
남자가 할때 '얘 나 혹시 좋아하는거야?'라고
생각하게 되는 행동이나 발언은?
'진로는 어떻게 할꺼야?'라고 물어볼때
THE.마.지.메.
자, 랭킹에 있었을까요?
X
그래도 진지한 얼굴로 둘만 있다고 했으니까요
진지한 상황이라고 하면 '대학 어디 갈꺼야?'라는 상황이
그럼 넌 그런 말 들으면 어떨거 같아?
그랬다면 내가 어느 대학갈건지 신경쓴다는 느낌으로
착각해버릴거 같아요
뭔가 깊게 생각하는거네
지금 이 대답들으니까 시마자키는 어땠어?
애들이랑 의견 모아서 얘기했더니 딴 얘기해서
제대로 맞추자! 쫌!
세번째 힌트입니다
최근에는 메일로 별 생각없이 물어보는 남자도 있음
그러네, 코미 맞은거 같은데?
자, 코미야마 가볼래요?
남자가 할때 '얘 나 혹시 좋아하는거야?'라고
생각하게 되는 행동이나 발언은?
좋아하는 사람이 누군지 물어본다
○
4위 좋아하는 사람을 물어본다가 8명
어때? 이건 공감돼?
좋아하는 사람을 둘만 있을때 진지하게 물어보면
'나 좋아하는구나'하고 생각할 수 밖엔 없지 않아요?
전혀 관심없는 남자라면?
그런 경우라면 '넌 누구야?'라고 반문할거 같아요
장난아니네
너 텐션 너무 높아졌잖아
그런 상황에서 '코미'라고 답해주면?
'미안'이라고
절대 거절못할거 같아요
니시노는 거절못한다고?
그런 상황이라면 '아, 네'라고 할거 같아요
강한 구애에 약한 타입?
-그렇게 상대가 말하면
-니가 안좋아하는데도?
걔가 완전 별로고 절대 받아들일 수 없는 사람이라면
'싫어!'라고 하겠지만
그냥 친구고 평소에 사이가 좋은 편이라면
그런 상황에서 '나도 좋아하나?' 싶을지도 몰라요
니시노 말고도 비슷한 사람 있어?
살짝 의식될 수도 있을거 같네요
의식하다보면 '아, 좋아하는건가?'하고 믿어버릴 수도
카토는 그닥 리액션이 없는데?
카토는 어떨거 같아?
이런 말 누구한테 들으면?
그냥 말해버릴거 같아요
혹시 좋아한다고 말하는 사람이 실제로는 아니라도 말함
멋진데?
어른스러운데?
다른 이름 얘기했는데 '난 안되는거?'라고 하면?
-카토한테 물어보면 되요?
-그러네요笑
아나운서가 오히려 오버하는데?
'난 안되는거야?'라고 하면?
'미안해'라고 말할거 같은
꽤 확실히 말해버리네요
다음 문제는
현역 여고생 100명에게 물었다
남자가 해줬으면 하는 스킵쉽은?
랭킹은 보시는대로 입니다
2위-능청스럽게 손을 잡아 끈다
3위-하이터치
4위-볼펜으로 살짝 살짝 스킨쉽
5위-우산같이 쓰기
5위-머리카락 만지기
7위-'힘내'라면서 등을 살짝 민다
8위-손씻는데 뒤에서 소매를 걷어줌
이번에는 1위와 9위를 맞춰주시면 됩니다
8위 좀 엄청나지 않나요?
좀 그렇긴 한데, 어때?
저런거 하나요?
만화에서도 저런 일은 없을거 같은데요?
저거 백허그잖아요?!
꽤 잘 생겼거나 자신있는 남자라면
-다른건 다 알겠지만 머리카락은 별로에요
-저도요!!
만지지 말아줬으면, 헝클어져요
열심히 스타일링한건데요!
남자가 해줬으면 하는 스킵쉽 문제에는
정답을 맞추면
실제 상황을 연기할 수 있는 기회를 드립니다
그 스페셜 게스트들은?
안녕하세요, 료타에요(大島凉花)
시노부에요(戊木忍)
토무유키에요(武藤十夢)
저희들은 영원 보이즈Z에요!
멋지게 등장한 영원 보이즈Z의 멤버와
남자가 해줬으면 하는 스킨쉽을 하게 되는 멤버는?
동팀부터 가볼게요
무라야마상이 대답을 해주시겠습니다
현역 여고생 100명에게 물었다
가능하면 또 한번 남자가 해줬으면 하는 스킵쉽은?
아무렇지도 않은듯 머리를 퐁퐁 두드려주는거
역시 그렇죠?!
이건 랭킹에 들어있을까요?
○
정답!
1위였습니다!
그러면 시노부와 함께 실제 연기를 해보겠습니다
유이리?
-또 공부하는거야?
-응
유이리는 진짜 열심히 하네?
그래도 무리 하지마
이거 싫다ㅋㅋㅋ
무리 하지마 후의 퐁퐁
장난아니에요! 그래도 멋졌어요
종료
화내지마, 미온!
얼굴이 무서운데요? 무카이치상?
(질투?)
정답맞추면 이거 할 수 있으니까
진심으로 맞추러 갑니다!!
시노부가 엄청 좋아하는 무카이치는
9위를 맞출 수 있을까?
이거 3명 정도만 대답한거니까요
힌트드리려고 하는데요
저희들 세대때는 없던 일이에요
공부를 좀 하는 애가 할만한 상황이네요
자, 동팀의 시마자키
현역 여고생 100명에게 물었다
가능하면 또 한번 남자가 해줬으면 하는 스킵쉽은?
카베동?
이건 랭킹에 있었으려나요?
X
아쉽네요
참고로, 카베동은 1표 나왔었네요
시마자키는 실제로 누군가가 카베동한다면
어떨거 같아?
에, 웃어버릴듯요
얘 뭐지?
어떤 생각하고 있는거야?
너무 해요..
힌트 하나 더 부탁드려요
뭔가를 하고 있을때 하는 스킨쉽입니다
자, 나카노 가볼게요
남자가 해줬으면 하는 스킵쉽은?
공부하다가 어깨가 닿는 상황?
자, 이 대답은 랭킹에 있으려나요?
X
자, 틀렸습니다!
이거 어떤 의미?
뭔가 공부하다가 '이거 알겠어?'하다가 살짝 닿아서
그거 왼손잡이VS오른손잡이 있을때만 가능한거네?
그러네요
한가지 더 힌트가 있는데요
스킨쉽의 장소가 오른쪽 손등입니다
오른쪽 손등? 오른쪽 손등 스킨쉽?
계속해서 동팀의 오카다 맞쳐보죠!
가능하면 또 한번 남자가 해줬으면 하는 스킵쉽은?
PC의 마우스를 움직이는 손을 조정해서 가르쳐준다
이건 랭킹에 있었을까요?
○
오카다 대단해!
그러면 료타와의 실제 연기입니다
뭐해? 이거 잘 모르겠어?
바보아냐? 이거 내가 가르쳐주께
여길 이렇게 클릭해서 이렇게~
전반전은 여기까지!
방송의 후반에는
전국의 인기교복 패션쇼
채널은 고정해주셔도!
노기자카46 14번째 싱글 '하루지온이 필 무렵'가
3월 23일에 발매
콘서트에서 졸업하는 후카가와 마이가 센터를 맡습니다
3월 4일 일본 가이시 홀에서
미야자와 사에의 졸업 콘서트가 있었습니다
SKE48의 리더를 맡아서
AKB48로써는 2기생으로 가입한
그녀의 마지막 콘서트
와주셨던 팬분들 큰 성원 감사합니다
지난주에 발매된
AKB48의 뉴싱글 '君はメロディ―'의 커플링 곡
lalalaメッセ―ジ
무카이치 미온, 이리야마 안나, 카토 레나 등의
AKB48 차세대 멤버들이 노래하는
이 곡의 뮤직 비디오를 보여드리겠습니다
lalalaメッセ―ジ~♬
오래 기다리셨습니다
전국 인기교복 패션은 조금 뒤에 바로!
진짜 스튜어디스가 되면 사겨주실래요?
일본 전국의 진짜 인기 교복이 대집합
AKB 교복 패션쇼
등교할 시간입니다! 나와주세요!
우선은 홋카이도!
이아이여고
눈의 나라다운 새하얀 바탕에
홋카이도 여자의 하얀 피부같은 느낌을 표현한
전국에서도 드문 청초한 교복
홋카이도의 여고생은
교복에 털부츠을 신는게 정석입니다
저기, 오늘 같이 돌아가자!
계속해서는 동북쪽의 세개현을 동시에 소개합니다
야마가타현으로부터는
하구로고등학교
청춘의 컬러인 블루를 기초한 디자인
리본의 형태, 셔츠의 색깔은
그날의 기분에 따라 고르는게 가능
자신만의 코디를 즐길 수 있는 교복입니다
나 예전부터 너 많이 좋아했었어
미야기현에서의 인기는 톱 클래스
토키와기학원고교
정석인 곤색의 세라복에
칼라부분에 들어가 있는건
전국적으로도 거의 드문 네줄의 라인
개성이 넘치는 높은 인기의 교복입니다
나도 너 좋아해
아오모리현으로부터는 토우오의숙고등학교
교복의 정석이라 할 수 있는 십자무늬의 체크와
가슴쪽의 리본은 아오모리의 특산물 사과색깔!
아오모리 여자들로부터 높은 인기를 끌고 있는 교복입니다
나 니가 너무 좋아, 사겨줄래?!
OK!
어디 있게?
발견당했다!
전국 교복 랭킹으로는 항상 상위권
도쿄도의 오노학원여고의 교복
인기의 비결은?
이 여성스러운 베이지색의 블레이져
그리고 조금씩 색깔이 다른 리본, 치마, 양말, 구두의
토털 코디네이션도 여고생들을 매료시킵니다
책상안에 편지 넣어놨으니까 좀 있다가 읽어줘!
계속해서 카나가와현의 공립고등학교
요코하마세이료우종합고교
안녕하세요!
감색의 블레이져에
항구도시인 요코하마의 바다를 이미지화한
산뜻한 청색의 체크 스커트가 대인기입니다
계속해서
안녕하세요!
토야마현 토야마국제대학부속고교
안정적인 체크의 스커트에 들어가있는건
토야마현의 특산물 튤립을 이미지화한 핑크색 라인
茶색깔이 이쁜 인기 디자인입니다
마지막은
안녕하세요!
야마나시현 일본 항공고등학교
눈을 끄는 핑크의 스카프
기품이 넘치는 스튜어디스풍의 디자인이
인기를 끄는 교복입니다
진짜로 스튜어디스가 된다면 사겨줄래요?
이 방송은 보시는 스폰서의 제공으로 보내드렸습니다