과연!
AKB에서 가장 노래를 잘하는 건
누구냐!
가창력 No.1 결정전
제 3회 디바 챔피언십 개막!
토너먼트로 치뤄지는 진검대결
멤버는 본인이 선택한
자신 있는 곡으로 대전
3대 디바를 노린다
CD프로듀서   가수&작곡가   록 아티스트
유아사 쥰지 히라오 마사아키 타카하시 죠지
심사위원은 이 세 분
히라오 씨, 이번에
굉장히 기대하셨다고 들었는데요
뮤직스쿨의 교장으로
마츠다 세이코나 코다 쿠미를 길러냄
지난번에는 별로 기대 안 했는데
뮤직스쿨의 교장으로
마츠다 세이코나 코다 쿠미를 길러냄
너무 잘해서 깜짝 놀랐어
뮤직스쿨의 교장으로
마츠다 세이코나 코다 쿠미를 길러냄
그 전에 기대해달라구요
이번에는 기대하고 있습니다, 그러니까
부담감이 커지겠는데요
타카하시 씨
13살도 있는데요
로드로 더블 밀리언 대히트를 기록
13살이면 뭐…
우리 집사람은 3년 뒤에 결혼했으니까
지금 생각해보면
몹쓸 짓이었지
반성
그리고 유아사 씨
가창력은 어떻게 보시나요?
AKB의 음악활동을 돕는 CD제작 프로듀서
오늘 연령도 다양하지만
경력도 꽤나 다양하거든요
거기서 다양한 표현의
노래가 나오지 않을까 합니다
이번에도 공평을 기하기 위해
출전자가 직접 추첨을 해
대전 상대를 결정
그 결과 이 대진으로
제 3회 디바 챔피언십 스타트
첫 대전은 이 둘
이와타와 나카니시입니다
타카하시 쥬리
카렌은
비브라토를 무지 잘해요
기대!
비브라토…
오가사와라 어떤가요?
치요리는 대기실에서
노래하는 걸 들어보면
그럭저럭 잘 부른다고
생각했으니까
그럭저럭?
어느 정도 올라가지 않을까…
그럭저럭이라는 평가에 불만
그럭저럭을 신경 쓰고 있습니다
그럼 우선 이와타가
부를 곡을 발표하겠습니다
저는 이키모노가카리의
'바람이 불고 있어'를 부르겠습니다
어렵지만
제 목소리와 어울린다고 생각해서
이 곡을 선택했습니다
맞서는 나카니시는?
저는
마츠 타카코 씨의
'Let it go ~있는 그대로~'
진지하게 하고 있어?
진지하다구요!
그럼 들어보겠습니다
이키모노가카리의
'바람이 불고 있어'입니다
심사위원은 '좋은데!'와 '으음~'
버튼으로 가창력을 실시간 평가
바람이 불고 있어
나는 이곳에서 살아가
믿을 수 있겠지, 떠올릴 수 있겠지
이 시대를, 우리들을, 이 순간을
만남과 이별이
결의를 강하게 해줬어
손을 흔들고 맹세한 그날이 있기에
우리는 이곳에 있어
이 목숨아, 이 순간아
누군가의 빛이 되어다오
바람 속에 있는
이곳에 해는 다시 떠올라
맞부딪치는 나날에 답을 쌓아올리자
이 시대를, 서로를, 이 순간을
네, 감사합니다
심사위원 선생님들의
의견을 듣고 싶은데요
타카하시 씨, 어떠셨나요?
원래 갖고 계신
치리멘 비브라토랄까…
(*치리멘: 쪼글쪼글한 견직물)
치리멘 비브라토?
의식해서 떠는 게 아니라
자연스럽게 떨리거든요
그걸 천성적으로 갖고 있어요
설마 이와타의 목에
치리멘이 있을 줄은 몰랐네
히라오 씨 어떠셨나요?
노랫말의 표정이 좋아요
그러니까 노래가 날아오는 느낌이지
다소 흔들리긴 했지만
그걸 커버하는 매력이 있어요
극찬!
극찬이잖아!
오늘 이걸로도 충분해요
마츠 타카코 씨의
'Let it go ~있는 그대로~'입니다
내리기 시작한 눈은 발자국을 지우고
새하얀 세계에 홀로 선 나
바람이 마음에 속삭여
이대로는 안 된다고
망설이고 상처입고
누구에게도 털어놓지 못하고 고민했던
그것도 이제 그만두자
있는 그대로의 모습을 보여주는 거야
있는 그대로의 내가 되자
있는 그대로 하늘로 바람을 타고
있는 그대로 뛰어 나가보는 거야
두 번 다시 눈물은 흘리지 않겠어
조금도 춥지 않아
박수갈채!
엄청나네, 이거
이거 엄청나네요
모든 사람이 아는 곡이잖아요
그러니까 난이도가 높아요
그래서 처음부터 엄격하게 들었는데
기본적으로 발라드지만
셔플이라고 해서 튀거든요
셔플: 재즈나 블루스 같은
어느 정도 빠른 템포
그 가락이 잘 살아서
엄청났네요
첫 번째 대전부터 수준이 높다고…
상당히 높습니다, 이거
드디어 판정
이기는 건 이와타인가!
나카니시인가!
나카니시, 나카니시, 나카니시
- 나카니시의 승리!
- 스트레이트
누가 예상했을까요
나카시니, 생각지도 못하게
진출하게 됐는데요
예상을 뒤엎고
나카니시가 준결승 진출
다음 대전은 이 둘
시마자키
이 대전은 어떤가요?
나오짱은 레슨 중에도 제대로
춤추면서 노래하거든요
그리고 유이는 고음을 잘 내서
기대돼요
그럼 후루하타가 부를 곡을
발표하겠습니다
MISIA 씨의
'만나고 싶어서 지금'입니다
그럼 이에 맞서는 요코야마인데요
오오츠카 아이 씨의
'금붕어불꽃'이에요
촉촉하게 나오시네요
처음 만났던 날을 기억하나요?
하늘을 바라봤어요, 지금은 거기서
저를 지켜보고 있나요?
알려줘요…
지금 보고 싶어요, 당신에게
전하고픈 말이 잔뜩 있어요
보고 싶어요, 보고 싶어
정신이 들면 당신 모습을
애타게 찾고 있어요
어디에 있나요? 절 안아줘요
저는 언제까지나 여기에 있어요
몰입했네요
타카하시 씨
전반부와 후렴구를
부르는 방법이 전혀 달라요
앞부분은 위스퍼라고 해서
속삭이는 듯이
이야기하듯 노래하거든요
거기서 대단했던 게
우리도 쓰는 테크닉인데
마이크를 켜두고
브레스를 넣는 거예요, 이렇게
일부러 들이마셔요
그럼 미치거든요, 듣는 사람이
- 브레스 넣은 거냐, 임마!
- 일부러?
사운드를 갖고 있어요, 이 아이
소리가 강하니까
여러 기교가 가능한 거예요
음악을 알고 있는 거죠
마음을 헤엄치는 금붕어는
그리워하는 마음을 깊어지게 하고
붉게 물든 미숙한 그 마음을
알면서도 그래도
곁에 있고 싶다고 기도했죠
여름 내음 나는 빗속에서
방울방울 떨어지는 금붕어불꽃
빛으로 앞이 뽀얘지고
순간 떠오르는 당신의 다정한 얼굴
여름 내음 나는 빗속에서
방울방울 떨어지는 금붕어불꽃
순간 떠올라요, 당신의 다정한 얼굴
타카하시 씨, 어떠셨나요?
음정이 정말 정확해요
제가 '으음~' 버튼을
딱 한 번 눌렀는데
거꾸로 말해서
거기뿐이었던 거예요
애프터 비트라고
뒤에 액센트를 두는 노래인데요
그것도 훌륭했어요
확실히 남자들이 좋아하는 창법이었죠
잠깐!
내 코멘트 뒤에 그건 싫어
잠자코 계셔주실래요?
죠지 군에 덧붙여서
뒤에 액센트를 두게 되면
가사가 먼저 나오니까
스토리가 가벼워지기 쉬워요
뜸들이며 불러야 비로소
오싹오싹 가슴 설레는 거죠
이 대전, 이기는 건
후루하타인가!
요코야마인가!
후루하타, 후루하타, 요코야마
후루하타의 승리!
하이레벨 대결에서 승리하고
후루하타가 준결승 진출
다음 대전은 이 둘
타노 vs 오카다입니다
니시노
타노 씨가 노래 잘한다는 거
처음 들어서
잘하는 얼굴이 아니잖아요
그치만
조금은 기대돼요
타노 유카의 승부곡
'황갈색 머리 소녀' 시마타니 히토미
황갈색 긴 머리를
바람이 다정하게 감싸
밝은 노랫소리는, 사랑을 하고 있으니까
장밋빛 미소, 푸른 하늘
행복한 두 사람은 한층 가까워져
황갈색 긴 머리를
바람이 다정하게 감싸
소녀는 깃털처럼 언덕에서 내려와
그의 곁으로
달콤한 목소리였네요
들어볼까요, 니시노
방금 정말 죄송스런 말을 했어요
타카하시 씨
이번에 '으음~' 버튼을
한 번도 안 눌렀어요
왜요?!
거꾸로 말하면
퍼펙트하게 불렀으니까
애절함이 조금 더 부족했어요
좀 미안한데
버스가이드가 노래하는 것 같았어
버스가이드?
목소리도 크고 또렷했는데
별로 마음에 안 남았다는…
별안간 하굣길의 사거리에서
내게 말을 걸었지 "같이 돌아가자"
기뻐서, 즐거워서, 모험도 잔뜩 했지
둘만의 비밀기지 속에서
너와 여름의 끝, 장래의 꿈
커다란 희망을 잊지 않아
10년 뒤의 8월 다시 만날 것을 믿고
네가 마지막까지 진심으로 "고마워"
외쳤단 걸 알고 있었어
눈물을 억누르고 웃으며
작별이라니 슬펐지?
최고의 추억을…
'secret base ~네가 준 것~' ZONE
최고잖아
그럼 타카하시 씨, 어떠셨나요?
그녀가 대표적인 예인데요
말씀드리면요
결국 남는 건 전해진 감정이에요
지금 이 창법은요
애절함도 굉장히 전해졌구요
- 표현력이 끝내줬네요
- 감사합니다
과연 승자는
타노인가!
오카다인가!
오카다, 오카다, 오카다로
오카다의 승리!
표현력을 평가받은
오카다가 준결승 진출
마지막으로 진출하는 건 누구일까?
고토 vs 오오모리입니다
우선 고토
너 긴장했지?
얼굴 새파래
얼굴 완전 새파래졌잖아
- 힘내라!
기권도 가능한데요
괜찮아? 부를 수 있어?
맞서는 오오모리인데요
각오는?
둥 떠있는 것처럼 보이거든요
그렇지만 정말 노래를 좋아해서
기합 넣고 왔으니까
열심히 하겠습니다
기대
연습도 잔뜩 하고
- 시마자키 어떤가요?
- 네
열심히 해주세요!
당신 오늘 계속
코멘트 바보 같거든요
그럼 우선 고토가
부를 곡을 발표하겠습니다
제가 제일 좋아하는
마츠다 세이코 씨의
'천사의 윙크'를
나도 좋아, 나도 좋아
이에 맞서는 오오모리인데요
뭘 부르나요?
쿠도 시즈카 씨의
'통곡'을 부르겠습니다
통곡해본 적 없잖아
봄의 나라를 떠나갈 날개를 달아줄게
음표처럼 엇갈려가는 거야
미아가 된 기분이 드니?
I love you I love you
하지만 토라져보거나
I don't know I don't know
마음에 없는 척을 하는 건 왜?
천사가 윙크
용기를 내서
웃어보렴
그게 너와의 약속이니까
잘하네, 잘하구만 뭘!
유아사 씨
녹음 현장에서 목소리를
제대로 들어본 적이 없는데요
드래프트생 중에 이만큼
노래 잘하는 아이가 있으면
AKB로서는 고맙죠
히라오 씨
시작은 발라드스러워서
그 부분을 좋지 않았지만
박자 잡기 시작하면서
엄청났잖아
그렇지만 상반신 쪽에 힘이 들어가서
그걸 배꼽 정도까지 낮추면
좋지 않을까 해요
거리를 두는 것 같은 예감
가까스로, 가까스로 이어가고 있었어
할 얘기가 있다며 멋쩍은 듯이
말을 거는 너
달아나는 나
들어봐, 싫어, 들어봐, 알고 있다고
하룻밤 내내 울고, 울고, 울고
깨달은 거야
친구 같은 게 아니라는 진심을
하룻밤 내내 울고, 울고, 울고
깨달았는데
너도 어서 좋은 사람 찾으라니
놀리지 말라고, 잘난 듯이
평소의 오오모리에게서는
생각도 할 수 없는 목소리였는데요
타카하시 씨, 어떠셨나요?
음역의 넓어요
그러니까
나오는 음압이 다양하니까
거꾸로 좀 더 확 내뱉는
곡도 듣고 싶어지네요
마지막 진출자는 누구?
AKB48 팀8가 아키하바라와
사카에에서 드디어 극장 데뷔
나날이 진화해가는
팀8를 응원해주세요
오늘 NMB48 2nd 앨범
'세계의 중심은 오사카여
~남바자치국~'이 드디어 발매
그래서
오늘밤은 그 앨범에도 수록된
이비사걸의 MV를 보내드립니다
푸른 바다와 태양과
네가 거기 있는 것만으로
마치 지중해의 사진
바람을 느껴
살짝 성급한 클럽 뮤직
춤추는 sandy beach 마음도 그을려
한여름에는 (Go! Go! Ibiza!)
사랑을 하자 (Ibiza girl!)
이렇게 더우면
달리 할 일도 없잖아?
있는 힘껏 (Go! Go! Ibiza!)
키스를 하자 (Ibiza girl!)
시간 따윈
파도의 숫자만큼 여기에는 있어
한여름에는 (Go! Go! Ibiza!)
사랑을 하자 (Ibiza girl!)
이렇게 더우면
달리 할 일도 없잖아?
있는 힘껏 (Go! Go! Ibiza!)
키스를 하자 (Ibiza girl!)
시간 따윈
파도의 숫자만큼 여기에는 있어
마지막 진출자는 누구?
중학생답지 않은 가창력의 고토
새로운 매력을 보여준 오오모리
과연 이기는 건 어느 쪽인가!
고토, 오오모리, 오오모리로
오오모리의 승리!
이겼네요, 오오모리
계속 긴장된다, 긴장된다 했으면서
막상 나가선 잘 부르니까
사실은 하나도 긴장 안 했으면서…