자 이번회는 이 사람의 발안으로 긴급회의를 개최합니다
긴급회의
AKB48 7기생 마츠이 사키코상 입니다 도죠!
발안자
AKB48 7기생 마츠이 사키코
뭐야
진지한 표정으로 등장했습니다
무슨일이야
AKBINGO! 스태프 모두에게 한마디 드리고 싶은 말이 있습니다
저는요 약 1년반 정도 이 방송에 불리지 않았었습니다
그리고 오늘은 저와 같은 생각을 가진 멤버 들에게 모이도록 했습니다
여기에 선언 합니다!
우리들을 좀 더 AKBINGO!에 내보내주길 원합니다
AKB48 한국 팬클럽 48WORLD
번역 : hotaru 싱크 및 효과 : 에쿠보
AKB1시59분 부터 대락 7년간 방송에서 지금까지 여러가지 멤버에게 스포트라이트를 비춰서 흔히 하는 캐릭터 만들기를 해 왔는데요
이번회는요 AKBINGO!부터 전혀 밀고있지 않다고 말하고 있는 여러분들을 모이도록 했습니다
방송에 불만 큼!?
방송에서 밀고 안밀고 라는거 애초에 없어요
아니 아니 아니
없어 없어 없어
아니 없다니까
아니 있으니까
잠깐 모두 한번 진정하자고
자 그럼 AKBINGO!에 말하고 싶은게 있는 사람에게 오늘 모이도록 했다고
AKBINGO!에 항의하고 싶은 멤버 14명이 집결
이거 전원이 말하고싶은게 있는거야?
진짜로?
힘들겠는데 이거 키요토
얼굴 본적없는 애도 있고 그치
이 쪽 주변이라던가 누구!? 라는 느낌이죠
아니 진짜로 진짜
이름 말해보세요 가장 끝 구석에 있는 사람
라고 할까 잠깐 괜찮아?
누구 였더라?
시마다 하루카
우리들을 AKBINGO!에
좀 더 내보내주길 원해 긴급회의
불만이 쌓인 14명의 멤버들이 스튜디오에 집결 오늘밤 영혼의 주장을 차례로 펼쳐나간다
새로운 모습이나 장점을 피로!!
게다가 자신을 최대한 보여주기위해 새로운 모습이나 장점을 피로
그녀들은 무엇을 전하고 싶은걸까!?
과연 그녀들은 방송에 무엇을 전하고 싶은걸까?
긴급회의 개시
자 먼저 첫번째 주장은
그럼 누구부터 갑니까
저요~
먼저 미야자키 미오상 21살 AKB48 5기생
미야자키 미오   (팀 K·5기생)
AKBINGO!          회 출연
AKBINGO!에는 과거 147회 출연했습니다
엄청 나왔잖아
약 반년만의 AKBINGO! 출연
이번 회는 약 반년 만의 출연이라고
그럼 나오는 쪽인거 아니야? 너는
그런데요 반년전에 나왔는데요 그 전에는 2년 반 뭐 비어있었다는 걸로
의외로 비었네
정말로 안나와서
그냥 집에서 보는게 보통이 었습니다
미야자키는 개인적으로 짐작가는게 있어?
저 역시 뭐라고 할까요
광견캐릭터로 AKBINGO!에 나오게해주셨는데요
역시 물고늘어질 상대가 없다라고 할까요
졸업해버렸잖아요 선배분들이
(키요토)음 그렇지
그니까 스스로가 헤매버렸구나 라는 부분인가나
진짜 고민
우와~ 진짜? 이런 느낌이야?
저 일단은요 방송 스태프에게도 이야기를 들어서요 미야자키상에 관해서
스탭의 의견
중학생 당시 시노다 마리코등 7살 이상차이나는
선발 멤버에게 물고늘어지는 면이 재미있었지만
성장하고 반항기를 지나서 재미가 없어졌습니다
성장하고 반항기가 지나서 재미가 없어졌습니다.
그 미야자키상의 광견시대의 영상이 있어서 잠깐 보시죠
-어땠었더라
방송에서는 익숙한 마이크 퍼포먼스
어이 너구리
너구리?
반항기 한창! 15살 미야자키는...
이거에 대해 반항기 한창인 15살 미야자키는
싫다 싫다 싫다 싫다
너 있잖아 최근 리액션 하더라
예를들어서 뭐야 그 에어오카리나같은
2008년 10월 1일 방송
시노다의 특기 ① 에어오카리나
전혀 재미없다고
그거랑 그 사슴벌레
뭐야그거
2009년 3월04알 방송
시노다의 특기 ② 사슴벌레모노마네
진심으로 재미없어
좀 더 재미있는거 안돼는거냐!!
빠직빠직시대의 미야자키였습니다
뭐 확실히 이거는 빠직빠직이였는걸
이거 뿐이였는걸 매력이
너무하네
그걸 못하게 됐다는 거죠 그런게 역시
연상에 물고늘어질 상대가 없으니까
그게 후배에게 물고늘어지는 지점에서
그 괴롭히는거 아니야 같은 느낌이 돼버리니까
후배에게 물고늘어지는것은 안되네요
그 예를 들어 아오키아나운서 있으신데요
나이도 위이고 되는 거지
된다고 할까
쌓여있으니까요 아오키아나운서에게
광견 ON
(키요토) 어느새?
그럼 조금 한마디 부탁드려도 괜찮으십니까
네
어이!
너!! CD데뷔했는데도 전혀 인기 없는거 아니야!!
우리들의, 자존심
닛테레 남성아나운서 3인조 유닛으로 CD데뷔
에 아오키상
그거는 슷키리의 방송기획으로 냈기 때문에
CD데뷔 하셨습니까?
슷키리 비판입니까?
CD가 안팔리니까 촌스럽다고 말하는거야!
그거는 슷키리에서 하고있는 거니까
슷키리에 대해서 그런 미야자키상이 그런 태도이면 그거는
말해두겠습니다
아 죄송합니다...
광견 OFF
뭐야 뭐야 진짜
어느의미 좋은의미로 어른이 됬다라고할까 뭐라고할까
어른이됬다 여성이됬다 이거 좋은일일지도 모르는거네요
그때 미야자키 15살이였지 지금 몇살이야
21살입니다
21인가 그때 15살이였던 녀석이
미야자키상은 호소하고싶은게 있다고
AKBINGO!에의 주장발표
그런것으로 발표해주세요
한국어를 몸에 익혔다
시늉은 뭐였는데 너 뭐야
광견 전혀 관련없는걸요
무슨 말이야
사타상에게 한국어로 물고늘어지도록 하겠습니다
한국어로 사타에게 물고늘어짐
한국어로 물고 늘어진다는거?
플러스 알파 가져왔잖아
해주시도록 할까요 한국어로 사타사에게 물고늘어져주세요
부탁드립니다
끝입니다
종료?
끝인거냐
무슨말이야 무슨말이야
참고로 참고로 뭐라고 하셨습니까 지금거는
야 너 못생겼어!!
한국어로 물고늘어진다는 월드와이드한 특기를 몸에익힌 미야자키
도움이되는 날은 오는걸까
AKBINGO!에의 주장
자 계속해서 주장하는 멤버는
거수제로 갈까요?
네 거수제로 갈까요
네 에
진심으로 몰라 누구 였더라?
(멤버들) 사사키 입니다
사사키상
네
사사키 유카리상 19살 AKB48 12기로
사사키 유카리    (팀 4 · 12기생)
정규멤버로 되고 약 1년반
정규멤버로 되고 아직 약 1년반이라는 후레쉬 멤버
이네요
AKBINGO!에의 주장발표
자 그러면 그런 사사키상 AKBINGO!에 호소하고싶은것 발표해주세요
부탁드립니다
왜 저는 AKBINGO!에 불리지 않것입니까?
아 온적 없구나
왜 저는 AKBINGO!에 불리지 않나요?
그렇습니다
그럼 모르지
오늘 처음이여서
에 안왔었나
정말 온적 없습니다
한번도 없습니다
(키요토) 에 거짓말 빨간훈도시 입지 않았나?
이 사람 입니까?
누구랑 누구랑 했갈리는건데
기억에 없습니다
다만이요 한번 나와는 있습니다
에 없어요없어요
AKBINGO!출연안했다 라고
주장하는 사사키 유카리
AKBINGO! 출연이 아직까지 없었다고 주장하는 사사키이지만
하지만
하지만!!
과거 단한번 방송에 출연한적이 있었던것이다
과거 단 한번 출연있다!!
사사키유카리
출연영상
그때 실제로 방송된 영상이 이것
댄스레슨중 화려하게 넘어진 이와타 카렌 영상을
방송에서 방송한 이 때
사사키 유카리
첫등장
사사키 유카리는 AKBINGO!에 첫등장해 있었습니다
- 무슨 말이야
옆의 사사키 유카리도 깜짝!
이것에는 옆의 사사키도 깜짝
확실히 사사키는 AKBONGO!에 나왔었다
- 이상해
출연력있음
나왔잖아
에 아니에요
몰라요
나레이션에도 나와있었어요
이거는 나온것으로 안된다고 생각해요 저는
나오고 싶으면 역시 특기라던지 있으면 바로 사용하수도 있고
사용하기도 쉽고
무슨 특기라도 있거나해?
있습니다
서도가 특기여서
서도?!
그래서 오늘은 그 AKBINGO! 생각를 부딪혀서 서도를 쓰도록 하겠습니다
서도로 손톱자국을 남길수있을까!?
서도 6단의 실력으로 AKBINGO!에 기억을 남기는것을 할수있을까?
과연 무엇을 쓴것일까!?
한분 한분 생각을 담아서 쓴것이 이 것
썻습니다!
됬습니까
자 그러면 카메라에 발표해 주세요
해피니스
하
피
네
스
행복이잖아
- 어라 서도이죠 카타카나
실소
이거에는 이유가 있어서 제가 AKBINGO!에 출연하면
팬 모든분들이나 보시는분들에게 해피니스가 전달되고
또 정말로 저를 오시해주세요
해피니스라고 하는거를 모두에게 알려드리는게 좋지않아?
저에게 있어서 해피니스는
그 뭐랄까?
저의 기분의 하나라고할까
전부가 하피네스같은 느낌이여서
행복이라는 의미가 아니라 그 제 자체가
해피니스
같은 느낌입니다
이상임으로 더이상 괜찮습니다
이런 느낌입니다
두번다시 하피네스의
긴이야기 그만둬
첫번째의 특기피로에 힘이 너무 들어간 사사키
다음회에는 스튜디오의 공기도 해피니스로 해주세요
AKBINGO!에의 주장
자 계속해서 주장은 이 멤버
하이!
시마다 하루카  (팀K  9기생)
동기에는 시마자키하루카 요코야마유이
목소리가 크네요
시마다 하루카상 22살 AKB48 9기생으로
동기에는 시마자키하루카상 요코야마유이상이 있습나다
자 그러면 시마다상 AKBINGO!에 항의하고 싶은것을 발표해주세요
AKBINGO!에의 주장발표
이 쪽입니다
골든에이지는 무엇이었습니까?
응?
뭐야 이 스태프도 모른다고 하는
골든에이지 라니 에 뭐였더라
조금 여기에서 기억안나 몰라라고 하는 분들이 있다고 생각해서
잠깐 VTR로 설명하도록 하겠습니다
골든에이지는
AKB초창기를 지탱한 마에다아츠코 오오시마유코 시노다마리코 이타노토모미 등
카미7을 잇는 스타를 발굴하기 위해
2011년 3월 31일방송의 AKBeginner로 불려진 9기멤버들이다
그리고 그 9기중에서 시마자키하루카 요코야마유이가 진출
방송내에서 활약을 통해 현재 AKB를 이끄는 존재로
현재의 AKB48를 이끄는 존재!!
그렇다 9기야말로 그야말로 골든에이지 였던것이다
하긴 확실히 굉장해 굉장해
그니까 지금 말하면 파루루라던가 요코야마상이라던지
같은 동기로써 선발멤버에 들어가던가
저도 같이 골든에이지라고 불렸었어요
그런데요 방송에서 이런식으로 저를 골든에이지라고 말한 이상
제대로 마지막까지 계속 밀어주세요
처음에는 밀려고 생각했는데 당신의 체중이 너무 무거워서 못밀었던것뿐이야
체중은 관계 없어!
그건 제대로 해주세요 아이돌이니까
알겠습니다 주장이 끝났다는걸로 자
아니아니 아직이에요
제대로 마지막까지 저들을요
포기하지말고 밀어줘요
역으로 시마다상이 가진 자신의 강점
강점
대체적으로 저희들은 열심히했어요
히나단에서 열심히 했다
찍히지 않으니까 뒤에서
과연 예를들어 너가 말하고있는데
시마자키가 찍힌다든지 그런거지
그렇네요 제가 말하고 있는데
가 말해도        에 카메라가 간다
소리만 나온다던지
화면은 시마자키이고 소리만 시마다같은
시끄러움에 자신이 있다고
그렇네요 목소리가 커서
그럼 이후에 재미있는 코멘트가 원할때 부를때니까
대답해
알겠습니다
부탁드립니다
자신 있으니까요
쩔어
초자신있음
재미있는 코멘트 부탁드립니다
팍팍 재미있는말 말할테니까요 팍팍
굉장한 자심감이야
스스로 말하면 상당히 허들 올라가버리니까요
AKBINGO!에의 주장
시마다의 시끄러움에 기대하면서 계속해서 주장하는 멤버는
저요
네 그럼 모리카와 갈까요
모리카와 아야카 (팀A 11기생)
AKBINGO!          회 출연
네 모리카와아야카상 18살 AKB48 11기생 입니다
과거 4회 AKBINGO!에 출연했지만
4회는 약 2년 반만의 출연입니다
약 2년반만의 AKBINGO!출연
온적있구나
온적있습니다
과거 한번도 방송중의 코멘트 없음
단지 과거 한번도 방송중의 코멘트는 없다고
기억에 안남는 코멘트박에 안했으면 추억이 안남지
재미있는게 나오질 않네요
그니까 지금 이걸 합니다
AKBINGO!에의 주장발표
코멘트가 나오진 않지만 뭡니까 발표해주세요
하겠습니다
헨가오가 됩니다
그래도 헨가오 되는애 꽤 많은데 괜찮아?
무슨 헨가오야
안나와 눈의 여왕(국내에서는 겨울왕국)의 문을 열고서
를 헨가오하면서 립싱크로 노래하겠습니다
립싱크헨가오
피로!!
쿨한 캐릭터인 모리카와가 보여주는 립싱크 헨가오란
허들 높아졌는데요
보도록할까요
모리카와상 부탁드립니다
립싱크헨가오
피로중
이상입니다
그래도 호감있잖아 갭이라던지
그렇지
팬분들도 꽤 깜짝 놀랐을거라고 생각합니다
꽤 노력해서 했으니까요
재미있었다
좀 더 다듬겠습니다
단지 역시 분량이 기니까
거길 좀더 짧게
그러면 자신있는 헨가오를 그럼
무라카미 쇼지상의 둥으로 헨가오해봐
3 2 1
둥
삼연발로 해주셔도 됩니까
둥 삼연발로
아오키상 좋아하녀~!
엄청 원하네요 아오키상
갑니다 하나둘
둥 둥 둥
좋잖아 좋잖아
모리카와의 새로운 모습을 주장한 지점에서 다음 멤버에
자 그러면 계속해서 갑시다
계속해서 AKBINGO!에 말하고 싶은것 있는 사람 누구입니까?
저요
우치야마 나츠키  (팀B 14기생)
AKBINGO!          회 출연
우치야마 나츠키상 19살 AKB48의 14기생
과거 9회 출연했습니다
AKBINGO! 9회 출연
그리고 이번회는 약 1년만의 출연이 됬습니다
AKBINGO!에의 주장발표
그러면 우치야마상 AKBINGO!에 항의 하고싶은것을 발표해주세요
네
짠 헌법암기를 좀더 써주세요
일본국헌법 103조 전부 외우고있는거야?
헌법암기를 좀더 써줘
네
굉장하네 굉장하네
그럼 어떤 숫자를 말해도 그 숫자의 헌법을 대답할수있는거야?
네 힘내겠습니다
AKB48이나까 그럼 48조 가봅시다
몇 명도, 동시에 양의원의 의원일 수는 없다
몇명도, 동시에 양의원의 의원일 수는 없다
일본국헌법    제 48조
이런 느낌입니다
과연 중의원이랑 참의원 양의원에
그렇습니다 어느쪽도 소속하는건 안된다
아니 그런데 이거 맞았는지 모르니까
실제로 알 수 있는것이 있으면
그 헌법
아 있어요 그게
있는거야 들고온거야
전날 저 헌법주의 라는 책을 내게해주셔서
공지!?
선전이잖아
그만둬 그거
사인 들어있는 것으로 가져 왔습니다
어느쪽이라고 하면 사타로 가져왔으면 하는데 마사시상이라고 써있어
이거 보고 그
제 100조 갈까요
이 헌법은, 공포의 날부터 계산해 6개월을 경과한 날부터, 이것을 시행한다.
이 헌법을 시행하기위해 필요한 법률의 제정,
참의원의원의 선거및 국회소집의 절차또 이 헌법을 시행하기 위해서 필요한 준비절차는
전정의 기일보다 전에, 이것을 행하는것이 가능하다
(번역 : 와 정말 힘드네여, 싱크 및 효과 : 안해.....)
쩔어 쩔어
이거 봐 한마디 한문구 안틀렸어
굉장해!!!
단지 조금 BINGO! 에는 안어울리네
AKBINGO!에의 주장
어쨌든 우치야마의 굉장함을 안지점에서 다음 주장으로
그러면 계속해서 AKBINGO!에 말하고싶은것 있는 멤버 있습니까
저요
이즈타 리나상 19살 AKB48 10기생 과거 26회 출연했습니다
AKBINGO!          회 출연
이즈타 리나    (팀B  10기생)
그리고 이번회는 약 반년만의 출연 자그러면
이즈타상 AKBINGO!에 항의하고 싶은것을 발표해주세요.
AKBINGO!에의 주장발표
10기에게도 빛을 비춰주세요
무슨말이야?
10기에게도 빛을 비춰주세요!
그니까 9기생의 골든에이지가 있어서 다음 돌아올까나 생각하잖아요 다음이 10기생이니까
그러니까 돌아오지 않고 넘어서 12기에게 갔어요 AKBINGO!는
그 점이 밀고 안 밀고의 인거죠
진짜 몇번이나 말하지만 진짜 없어 방송에서 밀고 안밀고는
아니 있어있어잇어
어울리는 활약을 해왔어?
저 꽤 나왔을때 엄청나게 활약 하고있거든요
엄청나게
꽤 활약했다고 스스로 생각하고 있기때문에
그래?
예를 들어
옛날에 선배에게 항의 같은 느낌의
인망 하이엔로우 기획일때도 꽤 눈에 띄었다고 생각해요
근대 왠지 전혀 최근 안불려서
한시기 조금 나와서 기쁘다 생각했는데
한번에 안불리고 12기 였습니다
불만 큼
잠깐 그 알아본바로는요
이즈타상에 관한 결정적인 사건이 있었다고 방송 스태프가
에 없어요
이유가 있었다는거네요
그거는 3년전의 여름의 방송에서의 사건
선배의 인상을 후배가 익명으로 대답하는 기획
선배의 인상을 후배가 익명으로 앙케이트에 대답하는 기획에서
사건발생!!
사건은 일어났다
익명이니까 재미있어지는 기획
익명이니까 재미있어지는 이 기획
하지만!!
하지만
겉모습은 귀엽지만 요리를 못한다 익명희망 10기
10기
어라?
요리가 안된다고
얼굴이 빨게요
빨간얼굴 때문에 들켜 익명의 의미 없음!!!
무려 얼굴이 빨게져서 완전히 들켜서 익명의 의미 없음!
기획이 소용없이
이날 이후에 이 기획은 AKBINGO!에서 하는일은 없었다
사건 일으키지 않았냐 너!
일으킬 생각은 없었는데 얼굴에 나와버려요
뭐야
얼굴에 나오다는건 역시 알기쉬우니까요
그래도 실제로
카시와기상이라던지 오버리액션이라고 불리고있잖아요
저도 꽤나 오버리액션을 해와서 AKBINGO!에서
그니꺼 그 좀 더 할수있지 않겠나 라고 생각하는데요
어떻습니까 키요토상 이즈타 쓴다면
아니 리액션이 좋은게 아니라 이즈타는
얼굴이 웃기지
아 왜~너무하잖아요
더욱 더 히트업!!
후반전은 다음주 공개!
전반전은 여기까지 더욱 더 히트업하는 후반전은 다음주 공개
AKB48
뉴스
팀8 결성 1주년 콘서트
4월 3일 개최결정!
47현 출신 멤버가 있는 팀8 결성 1주년 콘서트가
4원 3일 도쿄돔 시티에서 개최 결정
모두 기대하세요
3월4일(수)발매! AKB48 39th싱글
Green Flash(마지스카학원4 테마곡수록)
3월 4일 발매 AKB48 39째 싱글 Green Flash
시마자키 하루카 미야와키 사쿠라의 더블주연 드라마
마지스카학원의 테마곡도 수록되 있습니다
자 오늘밤은 그 신곡 Green Flash의 뮤직비디오를 보내드립니다
멤버가 진심으로 우는 모습 주목해주세요
이 이후 긴급회의 후반전 엿보기
저희들을 AKBINGO!에
좀더 내보내주길 원합니다 긴급회의
후반전
다음주 저희들을 AKBINGO!에 좀더 내보내주길 원합니다 긴급회의 후반전
방송에서 자신이 활약하기위해 특기를 계속해서 피로
라면 반드시 2그릇 먹는다는 이이노상
테레비 첫공개 영상 속속히 등장