오늘밤의 AKBINGO!
오프닝은 야마다 나나미의 러브송
15살의 봄을 마츠이 사키코의
피아노에 실어 보내드립니다
첫사랑의 맛을 알게 된 건 봄
생애 처음으로 첫눈에 반했어
눈으로 쫓는 나날, 가슴 설레며
하지만 진짜 마음은 전할 수 없었어요
좋아했어, 좋아했어, 좋아했어
(얼마나 좋아했어?)
하지만 두 사람은 친구였어
그런 15살의 봄이었어
Fifteen spring
Love is over
'빛나라! 제 1회 코이우타 대상'
개막입니다!
빛나라! 제 1회 코이우타 대상
자, 시작됐습니다, 코이우타 대상
오프닝으로 야마다의 '15살의 봄'을 보내드렸습니다
오프닝을 맡았는데 어떤가요, 야마다?
마츠이 사키코 씨와 함께…
풀네임으로 부르지 마!
즐거웠지만 정말 긴장했어요
테츠 and 토모 씨께 감사드리고 싶어요
'코이우타' 그것은 자신의
연애경험을 바탕으로 지은 러브송
이번에는 AKB 멤버가 과거 사랑의 추억이나
망상 연애를 바탕으로 러브송을 직접 작사
그걸 거물 뮤지션들이 작곡
스튜디오에서 불러 코이우타
그랑프리를 정하도록 하겠습니다
이번에 작사에 도전한 건 이 4명입니다
작사해본 건 처음이지?
네, 처음이에요
어땠나요, 오카다?
어떤 말부터 시작하면 좋을지
여기저기 물어보고…
그 멘트도 가사로써 좋은데?
'어떤 말부터 시작하면 좋을까'
그럼요, 작곡을 전폭적으로 지원해주신
뮤지션 분들을 모시겠습니다
안녕하세요~
거물 뮤지션
테츠 and 토모
얼굴이 성가셔
움직임도 성가셔
왜일까? 왜일까?
오카다 씨는 회의할 때
이리저리 눈을 굴리며
몰래카메라가 없는지 찾고 있는 건
왜일까~
왜일까?
왜일까? 왜일까?
혹시 말야 (혹시 말야)
'도부록쿠'가 나오길 바랐던 거 아냐?
거물 뮤지션, 도부록쿠
혹시 말야 (혹시 말야)
진짜 도부록쿠가 온 거 아냐?
녹화 전 리허설에서
이와타 짱이 연신
내 가슴팍을 힐끔힐끔 보는데
혹시 말야 (혹시 말야)
내 가슴 털을 샴푸해보고 싶은 거 아냐?
그런 거지?
작곡에 협력해주신 건
테츠 and 토모 씨와 도부록쿠의 두 팀입니다
이 두 팀이 모일 일이 거의 없거든요
- 버라이어티 방송에 같이 나온 건 처음이죠?
- 처음입니다
와이드쇼 같은 데선 같이 나왔어도…
이번에 두 팀은 코미디언이라는 것을 잊고
멤버가 지은 가사를 바탕으로 진검 작곡
과연 어떤 코이우타가 완성됐을 것인가?
자, 우선 첫 번째는 오카다 나나
서포트는 테츠 and 토모 씨입니다
잘 부탁드립니다
- 자, 오카다
- 네
우선 곡의 타이틀을 발표해주세요
곡의 타이틀은
'첫사랑'입니다
정면으로
이거 몇 살 때쯤 노래야?
이건 초1 때의 노래네요
초등학교 1학년 때
심술궂은 남자애가 치마를 들치고 괴롭혀서
울고 있었더니
상냥한 남자애가 도와준 거예요, 괜찮으냐고
그걸로 가슴 설렜다는…
테츠 토모 씨, 작곡은 어떠셨나요?
제 입으로 말하긴 뭣하지만
훌륭한 곡이 나왔다고 생각해요
솔직히 말해서 저희가 부르고 싶을 정도예요
정말 굉장한 곡이에요
그럼 바로 들어볼까요
오카다 나나의 '첫사랑'입니다
아날로그 타로
초등학생 시절의 첫사랑 노래
오카다 씨는 어떤 연애를 했을까요?
얼마 전 드디어 아이폰6가 아닌
아이폰5s를 구입한
오카다 나나 씨가 부릅니다
'첫사랑' 들어주십시오
언제부터 나는 너를 신경 쓰기 시작한 걸까?
계속 친구였는데
네가 다른 아이에게 상냥하게 대할 때마다
가슴이 아려와
우연히 짝꿍이 되었을 때
칠판이 아닌 너만을 보고 있어
뭘까 이 마음, 이게 사랑일까?
하지만 전하지 않으면
다른 아이에게 빼앗길 것 같아서
"빗속에서 용기를 내 고백해봤어"
하지만 빗소리에 지워져
내 마음은 전해지지 않은 것 같아
분해서 눈물이 났어, 그조차
비에 사라져버렸어
만약 그날 비가 내리지 않았다면
우리들은 맺어졌을까?
닿지 않은 나의 첫사랑
엄청 슬픈 노래네
노래 정말 좋았는데
처음에 아날로그 타로 왔었어?
저기, 독자적인 루트로
정보를 입수해서 전해드렸습니다
이게 또 흥이 나게 하지
가사를 살펴볼까요
'빗속에서 용기를 내 고백해봤어'
초등학교 1학년 치고는
너무 조숙하지 않아?
거기서부턴 제 망상이에요
멤버의 의견을 들어볼까요?
코지마, 이 노래 어땠나요?
엄청 감동했어요, 저 소름이 돋았어요
어디서? 어디서?
화성이 들어왔을 때가 역시 제일 좋았어요
키자키 어땠나요?
이걸로 CD 낼 수 있어요
솔로데뷔 할 수 있나요?
시마자키는 첫사랑 언제인가요?
유치원
빠르네요
그땐 어떤 첫사랑이었나요?
반에서 제일 인기 있던 남자애
걔를 왜 좋아하게 됐나요?
- 멋있었으니까
- 얼굴이?
이런 식으로 잘해줬다거나 하는 게 아니라?
옛날부터 얼굴이 메인이라서
얼굴이 메인…
이어서 코이우타를 선보이는 건?
다음은 이와타 카렌
서포트 도브락쿠입니다
자, 이와타 우선 곡의 타이틀을 발표해주세요
'첫사랑 레이디'입니다
- 이와타 본인의 경험인가요?
- 네, 전부 제 경험이에요
오늘 한 점 숨김없이 커밍아웃하겠습니다
그건 몇 살 때쯤의?
초등학교 4학년 때예요
최근이네
그러네요, AKB에 들어오기 전에
도부록쿠 두 분, 작곡은 어떠셨나요?
이 가사를 처음 받아들었을 때
아연실색했네요
아연실색…
그 내용이
상당히 쇼킹해서
그래도 언젠가 꼭 전하고 싶었다고 해서
그럼 이와타 카렌의 '첫사랑 레이디'입니다
달콤쌉싸름한 첫사랑의 추억
초등학생 시절 사랑의 행방은?
이와타 카렌 씨의 스트레스 해소법은
족발을 먹는 것이라고 합니다
이와타 카렌 씨가 부릅니다, '첫사랑 레이디'
남자는 모두 그저 친구
연애감정 따윈 없었어
반에서 내 별명은
'고릴라'
그런 내가 첫눈에 반하게 되다니
항상 테니스웨어 그을린 피부
처음으로 사랑에 빠진 내 별명은
'고릴라'
당신을 좋아한다구요, 언젠가 보고 있었어요
하지만 그런 당신이 들어가 있던 건
'여자 화장실'
첫사랑은 레이디 (그 녀석은 여자)
첫사랑은 레이디 (그게 안 달렸어)
첫사랑은 레이디 (젖가슴을 달고 있는)
첫사랑은 레이디 Ah~
이게 고릴라 최대의 실연
- 그런 일이 있었구나
- 그랬다고 해요
다만 이 도부록쿠의 화성?
상스러워!
알기 쉽게 설명 드렸을 뿐인데요?
'젖가슴을 달고 있는'이라거나
자, 타카하시 쥬리 어떤가요?
1곡 길이가 아니잖아요
평범한 곡보다 짧은데
그런데 이렇게 모두를
소리 지르게 만들다니 엄청나요
니시노 어땠나요?
되게 공감됐는데요, 저도
초등학생 때 고릴라라고 불렸거든요
"어이~ 고릴라~" 같은 식으로 불려서
'동료구나, 고릴라 동료구나~'
첫사랑은 잘 모르겠지만
여자를 좋아한 적이 있다는 사람?
팀8 나카노 이쿠미 (톳토리현)
저, 야마다가 정말 좋아요
팀8 야마다 나나미 (효고현)
사귀어도 될 정도예요!
폭탄선언
위험해!
야마다, 그렇다는데 어떤가요?
아니, 이건…
고.마.워…
거부
바이바이 하면서 고맙다니
자, 다음 코이우타는?
히라타 리나, 서포트는 테츠 and 토모 씨입니다
자, 히라타 우선 곡의 타이틀을 발표해주세요
'사랑했던 blue eyes'
- 외국인?
- 그 노래는 본인의 경험?
- 네
- 몇 살 때쯤의 추억이야?
초5예요
초등학교 5학년
12살 때까지 미국에 살아서
일본에 아직 4년밖에
생활하지 않았다고 하거든요
- 귀국자녀구나
- 맞아요
영어를 정말 잘해서
가사에도 영어가 잔뜩 들어가 있습니다
그럼 바로 들어봅시다
히라타 리나의 '사랑했던 blue eyes'
사랑의 상대는 같은 농구부
초등학교 5학년 때의 경험을
노래에 담았습니다
사파리파크에서 캥거루에게 차일 뻔한
적이 있는 히라타 리나 씨가 부릅니다
'사랑했던 blue eyes' 들어주십시오
Say you love
Say you love me again
please say you love me…
그때까지 쭉 I like you였는데
party가 있던 밤 I love you로 바뀌었어
이대로 쭉 두 사람은
happily ever after
라고 생각했는데
넌 바뀌고 말았어
전화를 안 받게 되거나, 얘기도 안 하게 되거나
잊혀진 Birthday
하지 않게 된 농구
사랑했던 너의 blue eyes
하늘보다 blue deep blue
네가 사라진 뒤로
네 세상에서 파랑색이 사라졌어
함께 바라본 하늘도
함께 놀았던 바다도
모든 게 잿빛이야
그러니까 부탁이야, 한 번만 더
그 말을 들려줘
그러면 내 세상에 파랑색이 돌아올 테니까
Say you love
Say you love me again
please say
love me again…
blue eyes가 그런 뜻이었구나
- 첫사랑 상대는?
- blue eyes를 가진…
외국인이었다고
'그때까지 쭉 I like you였는데'
'party가 있던 밤'이라니
너 초5 때 파티에 간 거야?
추억이 너무 갑부스러운데?
어떤 파티에 자주 갔나요?
정원 뒤에 커다란 트램펄린을 설치해두고
그 위에서 음악 틀어놓고 뛰면서 놀거나
사스가 천조국
마츠이 어땠나요?
슬픈 노래를 좋아하는데요
가사는 슬픈데 곡조는 밝다는
이 패턴을 엄청 좋아해요
그리고 가사도, 잊혀진 Birthday
하지 않게 된 농구(바스케)
라임이 있어서
라임 있지
- 작사 센스 있어
- 정말요?
그래도 테츠 and 토모 두 분이
정말 많이 도와주셔서
언젠가 솔로데뷔를 할 수 있다면 이 곡을
채용하고 싶어요
거만 모드
채용하고 싶다니, 엄청 거만해 보이는데요
자, 다음 코이우타는?
나카니시 치요리, 서포트는 도부록쿠입니다
자, 나카니시 우선 곡의
타이틀을 발표해주세요
'사랑은 별안간…'
(파루루 풉)
- 경험담인가요?
- 경험담이에요
초등학교 4학년 때쯤 이야기인데요
반에 한 명쯤은
시끄러운 애가 있잖아요, 장난꾸러기
치마 들치기나 똥침 같은 거
엄청 하는 애가 있었는데요
그 아이에 대한 싹튼 마음을 이 노래에…
도부록쿠 두 분, 이 곡은?
잔잔한 어른스런 러브송입니다, 발라드죠
완성했을 때 셋 다
눈물을 흘렸습니다
기대돼!
그럼 바로 들어볼까요
나카니시 치요리의 '사랑은 별안간…'
처음으로 친절하게 대해준
남자애와의 달콤한 사랑
초등학생 시절 경험담입니다
학교에서의 별명은 '눈썹 디럭스'
줄여서 '마유데라'
나카니시 치요리 씨의 '사랑은 별안간…'
들어주십시오
무쟈게 장난꾸러기인 그 녀석
치마는 자꾸 들치지
똥침은 자꾸 찌르지
무쟈게 싫어했지만
그날 모든 게 변한기라
운동장에서 넘어진 한 사람
훌쩍훌쩍 울던 나에게
슬며시 손을 건넨 건
생각지도 못한 그 녀석, 그 상냥함에 반했어
엉덩이에 쑥! 하고
똥침을 당한 그날에는
니를 좋아하게 될 줄은 몰랐데이
그날부터 같은 똥침인데
다른 똥침이 된기라
다시 한 번 그 손가락으로
똥침을 해도
끝부분이 다 망쳤네
어이, 도부록쿠
어디서 눈물 흘렸단 거야?!
눈물 없이는 들을 수 없잖습니까, 이 노래
나이 먹은 어른이 왜 안 막았어?
자, 오오시마 료카 이 노래 어땠나요?
노래는 원래 잘하니까 좋았는데요
같은 똥침인데 다른 똥침이 됐다고
라임 맞춘 게 무지 짜증나는데요
안무도 신경 써서
엉덩이에 쑥! 하고
시마자키 전혀 안 따라하네
아깐 했으면서
해도 돼
싫어, 징그러!
내 첫사랑을…
과연 우승자는?
12월 10일 SKE48 16번째 싱글
'12월의 캥거루'가 발매
자, 오늘밤은 AKB48 뉴 싱글
'희망적 리플레인'의 타입D에 수록된
팀8의 '교복의 날개'
스튜디오 라이브를 처음으로 선보입니다
수업 종소리가 (수업 종소리가)
울려 퍼지기 직전 (울려 퍼지기 직전)
운동장에서 달려오는 널 창문으로 보고 있었어
치맛자락 (치맛자락)
바람에 휘날리는 모습에
가슴이 뭉클해졌어
반에서 눈에 띄지 않는 얌전한 너지만
오직 나만 알고 있어, 누구보다도 (누구보다도)
귀엽다는 걸
교복의 날개를 펼쳐 바람을 타고 날아와줘
이 손을 뻗어 내가 받아줄게
지각은 시키지 않아, 수업시간에 늦지 않도록
너를 위해서라면 힘을 빌려줄게
바라면 이뤄지니까
Fly!
교복의 날개를 펼쳐 바람을 타고 날아와줘
이 손을 뻗어 내가 받아줄게
지각은 시키지 않아, 수업시간에 늦지 않도록
너를 위해서라면 힘을 빌려줄게
바라면 이뤄지니까
Fly!
최우수상을 결정하겠습니다
여러분, 가장 좋았던 사람의
박스에 공을 넣어주세요
과연 우승의 영관은 누구의 손에!?
엔트리 된 네 곡의 코이우타
멤버 투표 결과, 우승은!?
제 1회 코이우타 대상, 우승자는!
'첫사랑 레이디'를 부른 이와타 카렌!!
이와타에게는 우승 망토와 티아라
그리고 골드디스크를 수여합니다
우승했는데 6표
오카다와 히라타는 5표였습니다
- 저는 몇 표예요?
- 나카니시는
3표입니다
누구야, 그 3표 넣어준 사람~
많이 들어간 거라고! 너
똥침 얘기 해놓고
자, 이와타 우승했는데 심정이 어떤가요?
정말 커밍아웃하길 잘한 것 같아요
처음 뵙겠습니다, 바이토 AKB
미루키 씨 오시인 스즈키 유밍입니다
코지하루 씨 오시인
니시가타 마리나입니다
- 다음 회의 AKBINGO!는?
- 47도도부현 출신인 팀8이
- 첫 번째 가상 도쿄 투어
- 기대해주세요~