맴버 간 쌓이고 쌓인 불만
지금도 계속하고 있어
다르니까
오늘 밤, 진검승부로 그
응어리를 마무리 한다
AKB 불만배틀 개막
불만대결 갑니다
우선, 맴버에 대해서 불만이
있는 사람은 이 사람
키자키
무서워
있어 보여
오늘은 키자키가 하고 싶은
말이 산만큼 있으니까요
누구에게 불만이 있습니까
카토 레나
아무 것도 없어
아무 것도 없다니
찼어 찼어 찼어
어떤 불만이 있습니까? 키자키 상
(제가) 선배예요
나이도 (제가) 더 많고
(카토레나는) 막판에 약속을
취소하는 버릇이 엄청나요. 정말로
이건 안되요
※약속 취소 버릇이 심해!
예를들면?
저하고 맴버 한 명 그렇게
총 3명이서
공원에서 배드민턴을 치자는
약속을 했어요
그래서 일주일간 굉장히
기대를 했습니다
근데 당일이 되서 비가
굉장히 많이 내렸어요
비 오니까 놀지 말자며
잠시만요. 비오는데 갑니까?
비가 온다면 배드민턴
이외의 차를 마신다든가
영화를 보러 간다든가
할 수 있는데
근데, 비가 와요
열 받았어
예를들어, AKB의 마유유 상이라든가
그런 맴버와 약속했다면
어떻게 했죠?
우선, 갑니다
가?
근데 절대로 그럴 사람이네요?
사람으로 선택하는가 보죠?
사람으로 선택한다는 것은
남까지 말려들게 하는 사람
역시 서로간 대화를 통해서는
해결될 수 없는 모양. 그래서
대결로 결말 봅시다
어떤 대결?
가져와. 불만 박스
※이것은!?
본 적 있어
AKBINGO의 최신의
최신은 아닙니다
무챠부리와 돗치볼 때
항상 하던 겁니다. 이거
최신은 아니에요
나도 이 AKBINGO를
시작하고 나서부터
우스꽝스런 짓과 말을
마구 했는데 좋지 않아?
※피차일반
좋지?
다른 프로그램에서도 사용합니다
갑시다
이쪽
굉장히 잘하네요
별로, 잘해도 기쁘지도 않아
서로 양말 벗기기 대결
뭐야 그거
서로 양말 벗기기?
이 경기는 서로가
신고 있는 양말을
먼저 양쪽을 억지로
벗기는 쪽이 승리가 된다
패한 쪽은 물론
왠지 싸움의 뒷처리가
필요하다고 생각해요
이번의 문제는
카토가 곧바로
'시치미 뗀다(모른척 하다)'는 거에요
패한 쪽이 스튜디오에서
나가겠습니다
※패자는 스튜디오에서
강제퇴장
나가면 돌아와도 좋습니까?
기쁜거야?
이런 학생 있어
패한 쪽이 스튜디오에서 퇴장
과연, 이긴 쪽은 어디일까?
먼저 키자키가
카토의 팔을 잡아
거기서 벗기는 데 성공
빨라 빨라
키자키가 초전박살로
한 쪽 벗기고
키자키가 승리
※완패
이건 안됩니다
이건 심해
유도의 기술처럼 걸어왔어요
확실히 잠깐 프라이드(종합격투기)
보고 있는 것 같은..
압도적
뭐야 이거. 기분 나빠
이런 시합 기분 나빠?
돈에 쪼들려 이거 팔까 해서..
여기서 승부에
패한 카토가
스튜디오에서
강제 퇴장
이제부터 '박쿠(back) 레나'
※카토 박쿠(back) 레나
박쿠(back)레나가 대기실에
박쿠(back)되었는데
잠시 중계를 해보겠습니다
제가 알기로 (카토 레나와)
첫 대면의 스탭 상입니다
어떻습니까? 카토 상.
어색합니까?
엄청 어색합니다
스탭 상이 쓸쓸해 보이니까
이야기 좀 해 드려
안녕하십니까?
예
어색함이 절대
없어지지 않아
이어지는 불만 싸움은?
다음으로 불만이 있는
맴버는 이 사람
나쁜 얼굴 하고 있어
화내고 있네. 니시노
아지안(개그 콤비 명)의
바바조노(콤비 중 한명)의
귀여운 여동생같아
칼을 차고 있다면
그 분이 귀여운 여동생이
있다며 이런 사진이
나온 것 같은 느낌이 드네요
니시노 미키
공주가 되는 게 정해지지
않았다는 건가요(한자이름 풀이로)
달라요. 미래의 공주예요.
불만이 있어서 화가
나 있는거죠?
예
누구에게 불만이 있습니까?
코미야마 하루카입니다
실실 웃고 있네요
※임전태세(전투에 임할 태세)
대체 어떤 불만이
있는걸까?
요전에 사진을 찍을 때
자신을 작은 얼굴로
찍고 싶기 때문에
사람을 앞으로 민다는
이야기를 하지 않았습니까?
그래서 인정한 셈이지
않았습니까? 요전에
그런데도 불구하고
지금도 계속하고 있어요
다르니까. 기다려
아직도 사람을 앞으로
내보내서 사진 찍고 있다!
정말로 이렇게 앞으로
나가지 않으면 (안돼) 라고
말할 정도로 손으로 대고
있는 사진이 있는 거에요
또 뭐?
좀 보여줘 좀
이거 코미짱의 손이에요
달라. 이것에는
변명이 있어요
심하네
이것에는 변명이 있어요
그 (사진)수록이
끝난 후에
함께 사진 찍을 때마다
항상 평행인데
"나왔습니다. 코미짱의 뒤로 물러서기"
같은 말을 일일이
하고 있는 거에요
자신은 평행이라고 생각해도
솔직히 좀 본능적으로
뒤로 가는 건
정규로 측정해 봐?
그렇게?
나는 코미야마가
그랬다고 생각하지만
괜찮다고 생각해요
예를들어 친목회 등에서도
자신이 가장 인기를
얻기 위해서는
그 하나의 기술로서
자신이 올라가기 위해서는
중요하다고 생각하지만
니시노는 옆에서도 괜찮아
※격하?
니시노는 옆에서도
괜찮습니다
미키짱, 우와 (나) 얼굴 커
라고 말하면서
저를 앞으로 밀어요
NO NO NO
최근 기술을
연마하고 있어요
처음에는 평행으로 서요
찰칵 하고 찍는 순간
뒤로 물러나
뭐야 그런 말
부풀립니다. 부풀려
코미짱 이렇게
들어오는 거에요
두 명이서 사진
안 찍으면 좋잖아!
※당연한 말
그럴 만 하네
꽤 불만이 깊은 두 명
이것은 대결로 마무리한다!
셀프타이머 포지션 대결
뭐?
카메라의 셀프타이머를
설정해서
10초후에 셔터가 꺼집니다
그 10초 사이에
포지션을 서로 뺏어
찍힌 사진에 보다
크게 찍힌 쪽이 승리
자, 이걸로 마무리되면
어떻게 뒤처리를 할겁니까?
이 두 명 트위터나 SNS,
구글플러스 하고 있겠죠
코미야마의 구글플러스 인데요.
잠시 보여주세요
이 메인 페이지가 이렇게
그만해
거짓말이죠?
우노 디렉터와 함께
퀄리티 높네요. 엄청.
진짜로 있는 것 같아
니시노 쪽도 말이죠.
이렇게 됩니다
싫어. 커! 커!
저 사람이 훨씬 커
우노 디렉터의 구글플러스로
바뀐 것 같네요
제가 배경으로 변하고
말았으니까
패하면 우노 바이러스에
SNS가 침투당한다
과연 승리를 거머줘는
쪽은 어느 쪽?
자, 어떤 모습으로
비춰졌는지 봐보죠
이건 뭐..
좋은 승리 한 걸까
모르겠지만, 엄청 사이가 좋지 않아?
뭐하는 거야 이거
이런 이유로 프로그램
방송 후에
코미야마의 구글플러스를 보면
우노 디렉터가 나옵니다
자, 이어지는 불만 배틀은?
다음으로 불만이 있는
맴버는 이 사람
뭐지? 왜?
이미지에는 없는데..
불만 있을 것 같은 느낌은..
누구에게 불만이 있습니까?
팀8입니다
팀8 ? 전원?
어떠한 불만입니까?
팀8은 젊은 맴버가 많으니까
대기실에 과자가 놓여 있으면
금새 없어져버리고 말아요
그래서 제가 좋아하는 과자를
먹을 수가 없어서요
※너무 귀여운 불만
이런 프로그램의 MC에
뽑혀서 다행입니다
※치유
대기실의 과자가
금방 없어지고 만다
그렇습니까. 팀8의 여러분.
과자에 대해서
오구리도 먹고 있어요
전부 본인이 먹고 싶죠?
전부 내가 먹고 싶어
※독점?
전부 본인이 먹고 싶어요?
약간 의미를 모르겠어요
왜?
팀8은 총원 47명이 있지만
그것을 혼자 독차지
하는 것은 이상해
그건 서로 나누지
않으면 안돼
나누지 않으면 안되죠?
오구리는 전부
혼자 먹고 싶다?
(전부 혼자) 먹고 싶어
※서로 나누기 거부
불만이 아니고
제 멋대로인데
좋아하는 과자를
먹고 싶어
덧붙여 어떤 과자가 좋아?
컨트리맘 초코칩 쿠키
그게 금방 없어져?
없어져요
모두 좋아하니까
이건 좀 심하네요
그렇게? 그 정도 입니까?
지금까지 중에서 가장 심해
이걸로 불만배틀 하죠
이번의 대결 경기는?
기분이 볼에 나왔어
휴대폰 빨리 누르기 대결
각각의 폰으로 신호와 동시에
제목의 문장을 가능한 한
빨리 쳐서 넣습니다
끝나면 옆에 있는
버튼을 누릅니다
그러면 상대방이 앉은 의자에
소리가 울리는 구조
불만이 붙여진 팀8의
대표자는 요코야마
휴대폰에 쳐서 넣을
제목의 문장을 발표합니다
제목의 문장은 이쪽
무라모토상은 미남이고
머리가 좋고
스타일이 좋아 저의
이상의 왕자님입니다
너무 좋아서 머리가
이상해지는 것 같습니다
자, 확실히 확인하면서
문장을 쳐주세요
우선 읽어봐 줘
듣고 싶을 뿐이잖아
제가 읽어 드릴까요?
너가 하는 말을
들을 정도였다면
불경을 듣는 쪽이 좋아
심해
니시노 상의 트위터에서 나에게
팔로우 했던거에요
어? 누가 니시노 상인
척하는가 해서
블록을 걸었는데요
진짜 제 것이었어요
자, 말해봐. 뭐라고
적혀 있는거야?
무라모토 상은 미남이고..
(안해도) 괜찮아
미남이고? 머리가 어때?
싫어~~
예. 전기 흘려보내
※그런 룰?
과연, 전류의 희생물이
되는 것은 어느 쪽?
빨라
요코야마 빨라
하지만 좋은 승부
오구리 상, よくて(요쿠테)를
(한자가 아닌) 히라가나로 쓰나요
지금 단계로서는
오구리가 우세일까
대단해 대단해
어느쪽 어느쪽
※어? 두 명
어느 쪽? 어느 쪽이었어? 지금
거의 동시에 눌렀기 때문에
양쪽에 전류가 왔어
슬로우로 봐도 두 명은
동시로 무승부
그렇기 때문에
대기실의 과자는
사이좋게 먹어주세요
자, 이어지는 불만배틀은?
다음으로 불만이 있는
사람은 이 사람
그래서 오오타와인데
※오오와다입니다
착각할 수 있는 거죠.
부탁합니다
오오와다 상, 어떻게 화가 나?
치밀어 오릅니다
치밀어 올라?
상당히 화가 나 있잖아
누구에게 불만이
있는 겁니까?
니시노 미키
어떠한 불만이 있는겁니까?
저는 언제나 늘 보고 있지만
미키상이 살 찌지 않고
싶다고 말하면서
울면서 도시락을
먹고 있는 거에요
그건 몸 속 누군가에게
빼앗기고 있는 것?
달라요
※오오와다로부터 니시노에의 불만 :
울면서 도시락을 먹지 마!
스스로 그만두면 좋잖아
달라요. 왠지 먹는 걸
굉장히 좋아하지만
먹으면 살이 찌지 않습니까.
그래도 먹고 싶어요
이제 (그만)..이런 거에요
먹을 때 어느정도 먹어요?
먹을 때는 생일 때
12시가 된 순간부터
하루종일 먹으려고 생각하고
테이블에 자신이 먹고 싶은
과자 20개 정도 전부 늘어놓고
케이크 4개 먹고 3시경까지
코로케라든지 계란부침이라든지 먹고
먹고 자고 일어나 포키
(빼빼로같은 과자)와 쿠키를 들고서
일식집에 가서 일식을 먹고
그후 큰 거 두 개 또 먹었더니
이거 전부 하루에 다 먹어?
거의 전부였습니다
뭘 먹고 있는가라고 하는..
머리에 티아라(보석박힌 관)가
있는 느낌이 좀 화가 났어
생일
아직..공주는 정해지지 않았다고
하는..(한자이름풀이)
미래의 공주예요(한자이름풀이)
이건 심하구나
그러니까 먹고 싶으면
보통으로 먹으면 좋은데
왜 일부러 울면서 그렇게 먹는지
울고 싶으면 혼자 울면 좋은데
특별히 살이 안찌니까
니시노도 오오와다도 살쪘어
먹고 있습니다. 보통으로
보통으로 먹어?
생크림만 만들어 먹었었어
생크림만?
그 이야기만 혼자 돌아다니다가
홀로 자립했어요(자초지종없이
떠 돈 말이라는 뜻)
자립하고 있어?
살 찌는 건 좀 안되죠
마른 쪽이 귀여운데 쓸데없는
수고 일지도 모릅니다
나한테도 귀엽다고
말 좀 해줘요
넌 별의 커비(동글동글한
게임케릭터 이름)같이 귀여워
뭐야
나를 흡수하지 않으면
안돼 라고 말해
흡수하면 안돼
그럼 대결로 결말을 짓습니다
물 요요 정수리에 떨어뜨리기
종이에 달려서 머리 위에
있는 물풍선을
물대포를 사용해 상대의 머리에
먼저 떨어뜨리는 쪽이 승리
그리고 패한 쪽에는
이런 뒷처리를 준비
패한 쪽에게는 이겁니다
맛있어 보여
이건 칼로리를 듬?X 담고있는
간식, 튀김버터입니다
튀김버터
버터의 덩어리를 꼬챙이에
끼워서 통째로 튀긴 것으로
미국에서는 인기있는 과자입니다
이거 버터야?
약 2천칼로리입니다
여자의 하루분의
섭취칼로리네요
대결을 신경쓰는 두 명은
절대 먹고 싶지 않은 것
무서워 무서워
그만해 너
니시노의 절규시식은
프로그램 후반에
검은피가 학원을
공포로 물들게하다
은폐를 꾀하는 아버지
폭주하는 딸
오카르트 기자의 집념
무대는 산장에
대감염이 시작되다
크로우즈 블러드
NMB48 15번째의 싱글
'나는 없어' 가 8월3일에 발매
8월31일 발매. AKB48 45번째의
싱글 '러브트립'
오늘밤은 젊은 맴버 중심으로 한
AKBINGO 오리지널 버전으로
보내드립니다
자, 패한 니시노는 2천 칼로리의
튀김버터를 먹게 되어
이거 맛있는 거니까
이거 어떤 그림입니까? 니시노 상
※살쪘다?
이 후, 팀8의 하야사카가
돌연 눈물, 그 이유는?
무라모토상의 미리 짜고
하는 탓으로
이번의 수록중에 하야사카가
돌연 눈물 그 이유는?
하야사카 상, 울고 있었다고
들었습니다만
괜찮습니다
열받는 거 있었죠?
무라모토상의 미리 짜고
하는 탓으로
자세하게 듣고 싶은데. 미리 짜고
하는 탓이라는 게 무엇인지
오다에리 등 같은 팀인데
대결하게 만들었고
가위바위보에서 제가 이겼는데
전류가 흘러서
게다가 사용할 수도 없었고 어차피
게다가 저는 열심해 했어요
이겼는데 전류가 흐르는 게
이상하다고 생각했어요
그게 사용되었다면?
좋습니다. 괜찮아요.
말 걸지 말아 주세요
정말 팬 여러분에게
제가 한마디 좀...
(전류를) 흘려버리고 말았어