1월부터 시작하는 akb48 드라마 마지스카 여학원4
무대가 되는 곳은 일본 굴지의 양키고교 마지스카 여학원
학원의 정상을 차지하기 위해 양키들이 결전을 치룬다
그러나!!
마지죠에게도 뒤지지 않는 악당들의 아지트가 있었다
그것이
AKBINGO 학원
오늘도 이 학원의 정상을 차지하기 위해
양키들이 충돌하고 있었다
어이! 이와타
여전히 촌스러운 꼬라지하고 있구만
시끄러! 니시노
여전히 고릴라같은 꼬라지해가지고는
네가 더 고릴라잖아!
뭐라고!
너도 그만해. 그 얼굴 그만해
그만해. 뭐하는 거냐 멍충아
오셨습니까! 고릴라 썜
누가 고릴라쌤이야? 임마
누가 고릴라쌤이야? 얌전한 얼굴해가지고
싸우지마. 싸우지말라니까
다쵸상이랑 데가와상 거야. 그거
다쵸상이랑 데가와상 거 훔친거잖아
할 거 없으면 싸우지 마
자 그래서 오늘 양키 복장하고 있는데요
오늘도
쬐끄만 두명이
나코 미쿠도 와줬구나
왔다. 이 자식아
자기소개 한 번 해 봐 쨔샤
내 꿈은 쿠마몬보다도 사랑받는 아이돌이다. 이 자식들아!
(쿠마몬: 일본 큐슈 쿠마모토현의 캐릭터)
다나카 미쿠 중1 13살 잘 부탁한다!
귀엽
챠밍 포인트는 엄마한테 받은 보조개다!
야부키 나코 중1 13살 잘 부탁한다!
잘했쪄염
키 커가지고
-와타나베도 와주고
-예
격려 차
그래. 보호자나 다름없지?
맞아요
힘내고 있네. 오늘도
감사합니다
아직까지도 잘 모르겠는데요. 이 관계가
자 그래서
어수선한데요. 역시 정리하는 사람이 없으면 안되기 때문에
오늘은 이 학교를 이끌어갈 두목을 정하려고 합니다
AKBINGO 학원의 정상! 그것은
양키에게 있어서는 동경의 대상
그래서 이번에 2스테이지의 양키 대결을 하고
가장 포인트가 많은 멤버를 두목으로 인정
과연 그 영광을 쟁취하는 자는 누구인가
첫 스테이지는 이것
양키가 아닌 자는 누구인가
추리력 대결
뭔가 이게 더 분위기가 좋네
자 그럼 우선 4명을 불러보죠
자 그럼 소개하죠
양키 여러분입니다
시끄러!!
일촉즉발이야
여기 양키 여러분들은
3명은 완전 양키인데요
1명은 선량한 일반시민이 양키인 척 하고 있습니다
그렇다. 첫번째 스테이지는 가짜 양키 맞추기
정답자에게는 1포인트가 주어집니다
그러나!
참고로 그냥 질문하면 재미가 없기 때문에
물어보고 싶은 사람은 4명 앞으로 가서
반말로 눈싸움하면서 질문해주세요
질문하고 싶은 녀석
키타하라 할까 쨔샤
우선 키타하라가 일격을 가한다
어이 네 놈들
난 고향인 아이치 현에서 말야
이름만 대면 아는 녀석의 여자인데 말야
어디까지나 설정입니다
이건 성가셔
근데말야 니들
어디 놈들이야?
이바라키인데
깝치는 놈있으면 @#$%  잘 부탁한다
무섭네
너는 어디 놈이야?
이바라키라고 했잖아
목소리 귀엽네
시끄러!!
좋아하는 말은 특공 목숨(?)
잘 부탁한다
넌 어디 놈이야?
아이치의 타카기다
야 그 자식이 누구야?
유스케라고 하는데
모르겠는데
네 귀에만 안 들어간거 아니냐?
넌 어디 놈이야?
이바라키
이바라키 비율 높네 어이!
누구한테 하는 소리야?
뭔가 알겠어?
가까이서 보면 말이죠
아 이건 진짜라는 걸 알 거 같은 느낌이 들어요
진짜?
3번일 때만 심장 엄청 빨라졌습니다
자 다음 질문 오가사와라 할까요
보여주지
마지스카4에도 출연이 정해진 오가사와라이지만
쨔샤
어떤 의미로 무서운데
쨔샤 쨔샤
오사카의 오가사와라라고 하는데
관서 사투리 좋네
나는 노란색을 좋아한다
네 놈들 좋아하는 색 알려줘
왜 색깔이야?
색깔 알아서 양키인지 알 수 있어요?
뭐 질문이니까요
무슨 색이 좋냐?
흰색
뭐 입고있구만
무슨 색이 좋냐?
빨강
보이는 대로 잖아
무슨 색이 좋냐?
오렌지
검은색이 아니었어
조금 동요하고 있잖아
무슨 색이 좋냐?
핑크
귀엽구만
알았습니다
구라치지마
모르잖아 그걸로는
너희들 또 질문해봐
어쩔 수 없구만
미야자와 가는 거냐
해주지
도쿄의 톱이 되러 왔습니다
미야자와 사에입니다
가부키 섞여 있는데?
가부키 같은데
양키라고 하면
집합사진이라고 생각하는데
집합사진 때의 포즈
3 2 1에 다같이
헛스윙
어이 그만둬 순진하다고
자 그럼 할게요
3 2 1
4번 아까 포즈에서 한 발 나온 것 뿐이네
자 다음 질문 갈까요
자 시바타 갈까요
고고 이바타
저 눈에 힘이 있다고 듣는데
전원
나랑 눈싸움으로 승부하자
-역시 눈싸움으로 진짜인지 아닌지 확인할 수 있는 찬스라고 생각합니다
-좋아 좋아
-1번 부터
-예
우선 1번
몸을 흔들면서 눈싸움
이어서 2번은
안경을 벗고 위에서 아래로 눈싸움
그리고
모두 3번 무서워하네
일동 집중. 미동도 하지않고 눈싸움
그리고 4번
4번 진짜 부끄러워하지 않아?
자 다음 질문
야부키
괜찮아?
쬐그맣네
힘내
그럼 좋아하는
사람의 타입 물어보겠습니다
누구야? 임마
니시우치 마리야
레알이네
누구야? 임마
시라이시 마이
나코도 좋아♥
나도 좋아가 아니야
누구야?
미야자키 아오이
지금 미야자와 인 줄 알았다
미야자키입니다 미야자키
누구야?
키타가와 케이코
조금 쎈 느낌이네 키타가와 케이코
자 여기서 종료입니다
지금부터 여러분은 가짜라고 생각하는 사람의 앞에 가서
양키처럼 앉아서 눈싸움 해주세요
참고로 틀리다면 여러분 건방진 말을 했기 때문에
쫓아다닐도 모르기때문에 조심해주세요
이 안에 양키가 아닌 사람은 1명
과연 가짜는?
자 이걸로 일단 정해졌습니다만
그럼 들어볼까요 자 1번
1번을 고른 것은 이 4명
그 이유는?
어째서 1번?
들어올 때부터 뭔가 계속 싱글싱글 웃어요
계속 웃으니까
뭔가 수상하다고 생각해서
그렇구만
그리고 2번을 고른 것은 이 4명
이와다테 어때?
저런 안경 아직도 끼는 사람 있나요?
뭐랄까 잘 모르겠지만
또 머리띠가 무슨 의미인지 모르겠어요
뭔가 축제가 하고싶나 하는 느낌
진짜면 난 모르니까
그리고 모두가 겁낸 3번을 고른 멤버는 이 4명
-이와타
-예
역시 가장
양키 느낌이 너무 나서
거꾸로 평소에 연기하는 사람이 아닐까 하고
과연
야마모토는?
뭔가 평범하게 샐러리맨같은 데 있을 거 같은 느낌
또 1번 눈썹은 보통 있어
확실히
그리고 4번이 가장 인기
고른 것은 13명
코다마
뭔가 침착하지가 않아
계속 몸을 이렇게 움직여요
양키는 원래 얌전히 있질 않으니까
계속 이렇게 비틀거리니까
와타나베
멤버가 노려보면서 질문 할 때 조금 부끄러워했어요
뭔가 지금도 귀여운 느낌이
상냥한 느낌이 너무 드러나니까
이 안에 양키가 아닌 자는 1명
과연 가짜는?
정답 발표하겠습니다
진짜 양키가 아닌 사람은
3번입니다
난 모른다
니시노 너 뭐라고 했어?
그 머리띠 의미 뭐냐고 말했었지?
위험해 위험해
그렇다. 양키가 아닌 자는 3번의 타카기군
타카기군이 양키가 아니라는 증거 사진을 보여드리겠습니다
뭔데?
타카기군 중학교에서는 탁구부 고등학교에서는 차도부
현재는 규동집에서 알바하고 있습니다
잘했네요
양키인 친구를 따라했습니다
엄청 상냥하잖아
목소리가 아까랑 다르잖아
귀여워
-이걸 위해서 염색했습니까?
-예
규동집 알바 괜찮아?
모자 써서
첫번째 스테이지 포인트를 얻은 것은 이 9명
그럼 다음 스테이지로
다음 대결은 양키 대사 대결
첫번째 주제는 이것
갓 태어난 아기에게 양키가 한 마디
멤버는 이 주제에 대해 양키가 말할 것 같은 대사를 생각해 발표
참고로 진짜 양키들이 심사위원
멤버의 대답에 공감을 하거나
감정이 끓어오른다고 생각하면 팻말을 듭니다
한 개 들면 1포인트
세 개 들면 3포인트 획득
생각이 떠오르면 거수해 주세요
저요!
-그럼 키타하라 할까
-예
갓 태어난 아기에게 양키가 한 마디
어이
너 말이야
내가 인생의 선배니까 경어 써라
자 심사위원 여러분 판정 부탁합니다
0개
전혀 감정이 안 끓어오르네요
저요!
-나카니시 할까
-예
갓 태어난 아기에게 양키가 한 마디
없다 없다 바~~
심사위원 분들 판정 부탁합니다
진짜임?
뭔가 울고 있을 때 하면 울음을 그칠 것 같네요
상냥해
상상했네요
자 이와타 갑시다
갓 태어난 아기에게 양키가 한 마디
아빠랑 엄마한테 감사해라
자 그럼 와 닿았을까요? 부탁합니다
-야마다 할까
-예
갓 태어난 아기에게 양키가 한 마디
널 위해 싸움 그만둔다요
이건 좋아할 것 같았는데
말 끝이 이상했으니까
그럼 손 들어주세요
-그럼 코다마 갈까
-예
갓 태어난 아기에게 양키가 한 마디
너
머리 반들반들하구나
그럼 심사위원 여러분 판정 부탁합니다
2번 분 흥분됐나요?
재밌으니까
재밌어서
-자 시바타 갈까
-예
갓 태어난 아기에게 양키가 한 마디
나 학교에서 떨거지였지만
애 키우는 건 범생이한테 지지 않을 정도로 우등생이 되주마
판정 부탁합니다
1번 이거 좋았음?
좋았네요
어느 부분이?
저랑 같아서
같은 생각이라서
자 계속해서 가죠
-나카노 갈까
-예
갓 태어난 아기에게 양키가 한 마디
어이 꼬맹이! 건강하게 자라라!
-심플한 게 가장 좋아
-결국 심플한 거네요
2번 분 어디가 좋았습니까?
Simple is the best
심플 이즈 더 베스트
Simple is the 부분에서 is the가 맞는 지 자신이 없어서
심플 @#$%&*^% 베스트 라고 했네요
여기서 시간이 다 됬네요
이사응로 두 개의 스테이지 종료
합계득점이 가장 높았던 것은 3포인트를 획득한 이 4명
4명이 동점이기 때문에
3명의 심사위원 분들이
우승자를 정하려고 합니다
과연 정상에 선택되는 자는?
과연 AKBINGO 학원의 정상을 차지하는 자는?
뜨거운 양키혼을 보여준 멤버들
ABINGO 학원의 정상을 과연 누가 차지할 것인가
자 그럼 양키 여러분
가장 좋았다고 생각하는 사람의 이름을 말해주세요
나카노
나카노~
-그런고로
-마지막에 해냈네
나카노
우승했네
기뻐해도 되나요?
괜찮지
대단해
대단하네
그럼 양키 여러분의 이유를 들어보죠
어째서 나카노를 선택한 건지
마지막에 아기한테 한 대사가 멋있었습니다
건강하게 자라라
-같은 마음이지?
-같습니다
마지막으로 양키 여러분에게 그 대사 말해볼래요?
어이 네 놈들! 건강하게 자라라!
럭키 걸 랭킹 2015
2015년 가장 운이 좋은 것은 누구?