오늘의 에케빙고는
지금까지와는 다른 분위기로 시작합니다
자, 지금부터, 녹화를.. 시작하려고 하는데요,
[ 멤버는 무슨 녹화를 하는지 모른다 ]
그럼, 오늘의 기획을 발표하겟습니다 ~!
아이돌 생태조사, 딸래미 관찰일기 ~!
사실은 말이죠, 여름방학 사이에 어떤 분들에게,
니네들 관찰일기를 써 달라고 했어요 ~
그걸 써주신 분들은, 니네들 가족들이여,
지금부터 말이죠, 그 관찰일기를 볼텐데요,
그냥 틀어주면 노잼이니까,
들어오시죠 ~!@
( 가족 오는데 반응이 왜이래 ?!?! )
자, 이렇게 해서 오늘은, 니네들 가족들이 와주셨습니다 ~!
하로인.. 이 방송은 보시는 스폰서의 지원으로 보내드립니다
자 그럼 소개를 부탁드립니다 ~
이와타테 사호의 엄마입니다
항상 신세지고 있습니다, 잘부탁드립니다 ~
( ㅂㄷㅂㄷ... )
어머니는 빙고 방송 보시나요 ?!
봅니다 ,
어떻습니까? 이런.. 딸래미의 귀척쩌는 캐릭터는?
귀여운척 캐릭터가 아니라, 저게 본모습이라,
뭐... 그렇네요,
- 그렇군요, 집에서도 그런짓을?!
맞아요,
어제도, 탄산쥬스를 마시더라고,
마시면서, 새끼손가락을 세우던데,
뭐 평소 모습이 저래요,
- 어머니가 와 주셨는데, 엄마 앞에서 "오츄샤..츄쿵♡"
왜 그런걸 시켜여?!
- 엄마가 방송 봐주신다고 하니까,
- 사, 자아 이와타테 해보죠,
"오츄샤..츄쿵♡"
- 어때요?! 어머니?!
뭐 됐습니다, 잘봤습니다.
- 역시 부끄럽네요 이런건 엄마 보는데서 하는건,
자, 그럼 다음분 소개해주세요~
시노자키 아야나의 엄마입니다~ 잘부탁드립니다~
- 집에서는 어떤 모습입니까 ?!
AKB에서는 조금.. 섹시 캐릭이라고 듣는 것 같은데요,
집에서는, 평범한~ 칠푼이 딸래미에요,
- 어머니 말하시는게 만담가 같으네요,
13기 안에서는, 뭐라도 섹시하게 말하는 특기가 있다고 하는데요,
- 엄마 앞에서 한번 해볼까나 ~
싫어여 ~
니가 제일 섹시하다고 생각하는 한마디, 엄마보고 한번 해봐,
- 진짜 부끄러워,
팽이 버섯!
어머니! 이런 딸래미 어때요 !!
심쿵하네요 ~♡
그 부모에 그 딸래미네요 ~!
- 자 그럼 이어서, 타츠야의 어머니 입니다,
타츠야 마키호의 엄마입니다,
- 타츠야는 집에서 어떤 아입니까 ?!
제법 거칠기도 하고... 아노.. 고집이 셉니다,
- 타츠야 방송 나오는거 보신적 있나요 ?!
- 항상 보고있습니다
- 어떻습니까?!
가끔 지적해주는데요, '우리딸 참 재미가 없네' 하고
[ 엄격해... ]
- 이어서.. 에.. 자기소개 부탁드립니다 ~
코미야마 하루카의 엄마입니다 ~
최악이야 ~
- 어머니랑 똑 닮았네요 ?!!?
가면이니까?Dㅋ
- 똑닮은줄 알았네요,
- 코미야마는, 집에서는 어떤 아입니까 ?!
집에서는.. 솔직히 남자같은 성격이에요,
우? 최악이야
진짜 최악이야
방송에서는 코미야마는 속이검다는 캐릭턴데요,
어머니는 이런 속이검은 애를 딸래미로 두고 있으면 어떤 기분인가요?!
속이검다고 느끼지는... 않는데요,
속이검다고 할까 뭐 ㅋ 남자아이같아요,
- 아직 아무한테도 안들켰으니까 그거,
- 항상 속이 검다고 말하는 멤버는,
엄마가 보기엔 '왜 저렇게 말하지' 하고?!
뭐 쵸큼..
- 그런거 말하는 멤버는 엄마가 보기에도 열받는다고?!
뭐 쵸큼ㅋ
진짜 부끄럽다니까 진짜 부끄러워
- 소개를 이어가도록 하죠,
이와타 카렌의 엄마입니다 ~
이와타는 이 방송에서 제법 바뀐 이미지가 많은데요,
집에서도 그런 변화가 있나요?
그대로네요,
신발도 왼쪽 오른쪽이 제각각이고,
양말도 왼쪽 오른쪽이 전혀 다른걸 신고,
- 이와타가 방송 모니터 하는건 아시나요?
지가 나온 부분만 보고 바로 자더라고,
- 뭐하는짓이여!?
엄마 말하지 말라니까!!
지밖에 관심이 없군요 ~
녹화해줘도 빨리감기 하더라고,
아 놔 망해써 ㅠ
이어서, 소개 부탁드립니다,
니미노 ?H키의 남동생이여 ~
( ㅂㄷㅂㄷ.... )
니시노는 남동생이 와주었네요 ~
자, 처남은 지금 몇살인가 ?!
15짤이여,
- 지금 중3 ?!
- ㅇㅇ
- 니는 에케빙고 같은거 보는거야?!
- 매주 봅니다요,
방송 보면 어떤거같아?
재미지네~ 하고,
- 재미지다~ 고?!
- 처남이 성격이 좋쿤
- 어떤게 재미진데 ?!
상자 속 맞추기.. 그걸 보고,
가족들 모두 빵~☆ 터졌습니다,
좋은말로 할때 집에가라 동생아?!
자, 그럼 이어서 소개 부탁드립니다 ~
후쿠오카 세이나의 엄마입니다 ~
후쿠오카의..어머니는 어떻습니까? 집에서는 어떤 아이 입니까?
자기가 잘아는 분야라면, 좀.. 저한테도 의견을 말하면서.. 좀 건방지다랄까..
- 예를들면, 딸래미가 잘아는 분야가 어떤..?
덕린이 같은 짓을 하길래,
'에~ 얘가 어디서 이런걸 배워왔지~' 하고 봤더니 NHK뉴스 봤다던가 해요,
- 그렇게 잘난척하면서 말하던가 하면 어머니는 어떻게 반응하세요?!
"헤에~ 그렇구나..."
- 다정한 어머니네요,
- 자, 소개를 부탁드립니다
에.. 사사키 유카리의 아빠입니다.
잘부탁드립니다
- 닮았어!
- 닮았엉!!
- 사사키는 에케빙고 나온게 몇번째지?!
두번째에여!
- 어떻습니까 아버님, 두번째... 라는데요,
- 방송에 관해서 뭔가 하실 말씀이??
이 기획이 정해지고 나서.. 인가요.
아노.. 우리 딸래미가 옆방에서 "나 왜 에케빙고에서 부른거지?!" 하고
- 그런 의문이?!
- 그렇네, 두번째인데 왜 부르는겨,
저번에, 그다지 노잼이라서요,
왜.. 나... 오는거?! 하고..
- 이제 알겠어?!
- 알겠어요 이제!
부끄러?p~♡
- 사사키가 자주 '하피네스!' 라고 말하는데요,
- '하피네스!' 라고 아시나요 아버님?!
아 뭔가.. 인터넷에서,
- 우리 딸래미가..
- 테레비가 아니고?! 인터넷 보는거요?!
- 검색했더니 어떻던가요?! 딸래미가,
쟤 한테는 그런 '하피네스!' 같은건 집에서는 안하니까요,
[ 설마!? ]
아뇨아뇨아뇨 '비지니스' 가 아니에요!
비지니스 하피네스!
- 하피네스! 가 비지니스 라면 싫으네,
- 행복을 갖고 말이지,
고토 모에의 엄마입니다, 잘부탁드립니다~
- 고토는 집에서는 어떤 아인가요?!
제가 가정부... 같은.. 분위기가
- 뭔가 씁슬하네,
물건을 찾을려고 하지 않아요,
티슈 같은거도, "티슈~ 티슈~"(줘) 라고
진짜로 하지마 뭐 ~@@
- 앞으로 어떻게 되었으면 좋겠습니까?!
가정부는 아니니까요...
엄마라고 생각해 줬으면 하네요..
한다니까욧!!
그럼 바로, 가족분들이 써오신 딸래미 관찰일기를 보도록 하죠~!
참고로, 스튜디오에 오시지 못한 가족분들도
딸래미에 관해서 답변을 받았습니다~!
그럼, 먼저, 여름방학중인 여러분들의 가족에게 관찰하게 한 테~마, 이겁니닷!
[테마 1] 딸래미의, 아이돌답지않은, 집에서의 칠칠맞은 모습
- 이건말이죠,
- 많이 있을것 같은데요,
- 그럼, 바로 보도록 하죠~
- 먼저, 이분입니닷!
- 이와타 카렌상 입니다~
- 알려줘 알려줘~
- 이와타상의 아이돌 같지않은 집에서의 본모습은 이것!
딸래미는, 목욕 후에 팬티 차림입니다,
아빠 앞에서도, 팬티 차림 입니다.
- 팬티 한장?!!?
- 어머닛!
- 넷!
- 이거 진짜에요?!
- 진짜에요!
뭣하면 여름엔, 목욕 안해도 집에서는 팬티 한장,
- 여름엔 뭐 팬티 한장!
- 위에는 안입어요?!
보요용
- 어머니에겐 민폐네요?!
쟤한테 왜그럼?! 하고 물어봤더니,
사람은 보여질수록 예쁘게 된다고,
- 엄마: 보는건 나 뿐인데도,
그때는 어머니는 팬티 한장입고 그런거 아니죠?!
저도..... 가끔은.....
[ 부녀가 팬티 한장 ]
- 인정하면 어떡해?!!?
- 아빠는 뭐라고 안하시나요 ?!
센다이에서 도쿄에.. 지금 떨어져 있어서,
가~끔 집에오면 팬티 차림인 딸래미가 지나가고 그러면,
아빠가 좀.. 도망간다랄까, 고개를 좀 숙이고,
뭔가, 저는 평범하다고 생각해서, 부모님이잖아요,
애기때부터 봐왔으니까 전부, 부끄럽지 않을꺼니까,
다들 그러겠지 하고, 그러고 집에 있는데요,
최근 아빠가, 제가 목욕 후에 거실에 나와서 팬티 차림으로 돌아다니면,
얼굴을 봐주지 않아서, '왜그러지?!' 하고 쵸큼 생각했어요,
- 아빠가 뭔가 그런 얘기 하시나요 ?!
12짤 때 부터 떨어져 있어서, 지금 17짤이지 않습니까,
그 (17짤의) 발육상태는, 부모로서, 아빠로서 봐도 기쁘기도 하고, 씁쓸하기도 하고,
어느 도둑놈이 딸래미를 데려갈까... 라는 기분도 한구석에 있는것 같구요,
여러가지 기분이 들게 하는데요,
- 사실은, 오늘 그 팬티 차림의 사진이...
- 보시죠 !
- 방송할리있것냐 !!
- 할것같냐 !@
그건 안돼여!!
- 아빠 앞에서 그런짓을 하는 애가 한명 더~ 있습니다,
봐라~ 있다니까요, 다 그런다니까,
시노자키. 아야나 상~
아이돌 같지않은 집에서의 모습 이겁니다 ~!
집에서는 항상
노~ 브라 입니다
아빠 앞에서도
- 어머니 이건..?!
집에 오면 일단은...ㅋ
- ㅂ.부ㄹ ㅋㅎ
- 뭐가 웃긴데요 !!
괴롭히지 마세?Dㅋ
- 실~실 웃으면서 말하는거 보소!
- ㅈㅅ여 어머님 ㅈㅅ합니다 ㅋ
브라를 일단 벗어서,
벗어서, 제대로 세탁바구니에 넣어두면 되는데요,
그대로, 거실에 놔둔다는,
그걸.,. 아빠가 보면은,
?또! ?또! 하고..
"일단 사춘기이고, 아이돌이니까 쵸큼 신경쓰세요" 하고..
- 그렇네요 ~!
그건말야, 제대로 세탁 바구니에 좀 넣고,
아빠 앞에서도 좀 옷좀 입고,
바구니가 멀리 있단 말이에요,
알게뭐야!!
근데, 지금 둘은 그나마 좋은 편이에요,
좀더 심한 애가 있습니다,
에?에?에?!
- 야마다 나나미상 입니다
이건, 아버지가 보내주셨습니다.
야마다상의 아이돌 같지 않은 집에서의 본모습은 이것!
목욕 후에는 반드시,
알몸으로 다니고 있습니다
아빠 앞에서도, 알몸입니다
- 다들 그러잖아 봐라
- 다들 그런가!?!
- 아무것도 안입는다고 ?!
- 알몸은 위험한데 ?!
- 알몸이여?!
설마.. 이런.. 이 런데서 공개될꺼라곤 생각못했는데요,
[ 그런 기획 입니다 ]
아빠한테는 '돌아보지마세욧!' 하고, 그렇게 알몸으로, 움직이는..
- 아빠가 불쌍하잖아,,
- 왜 알몸으로 움직이는데 ?!
아, 더우니까요... 이와타상도 그렇고
- 여름에만 그러는거야??
겨울에도 뭐...
[ 포 시즌 알몸 ]
사사키의 아버지는 어떻습니까? 딸래미가 목욕 하고 나오면,
이야, 우리집은.. 안그러는데요,
- 혹시 보면 어떨까요?! 그런.. 알몸으로
이야, 알몸으로.. 본다면..
미안하지만 집에서 같이 못살겟네요,
- 못살아~
- 못산데~
- 부끄러?p
- 역시 아이돌이니까요~ 그런거는, 목욕후에는,
- 여러분, 이런 에피소드 더 갖고 있는 분 있나요?
- 아, 고토 어머니,
매일, 알몸인데요,
매일 돌아... 아노 목욕 하고 알몸으로 나오는데요,
아빠가, 있을때도,
빵~♡ 하고
아 진짜로 관둬여 ~
- 한번 더 보여주실래요?!
- 항상 알몸으로, 아빠가 집에오면 어떻게 합니까 ?!
아빵~♡ 목욕하고왔쪄염 >.ㅋ
진짜로 하지마요!
- 어떤 반응을 기대하고 하는건데?!
- 뭐라고 듣고싶은데?! 그런걸 하면,
그다?ㅋ 뭐라 듣고싶은건 아닌데요,
뭐... 아노...
오 ? 혼또니 싫다 뭐 !
- 아빠! 저 커졌어요- !
- 뭐지 이게, 어머니, 빵~ 하고 하는거는,
- 뭘 하고 싶은데?!
- 뭔데 진짜로 ?!
뭐.. 목욕하고요, 그래도.. 진짜로 저 별생각없이요, 아노.. 뭐 보여주니까, 다들,
"자, 다음분 목욕하세요 ~!" 같은거,
- 딸래미가 좀 칠푼이네요,
- 그냥 목욕끝났어요~ 하면 될꺼를,
- 좀 가리고 말이죠, 그렇죠?!
- 어머니는 그런거 안하시죠?!
..................
- 하는거요?!
- 저기요!? 어머니?!?
자, 이어서 가겠습니다,
다음 관찰을 보면은, 집에서 어떤 분에게 극악 민폐를 끼치고 있는가 봅니다,
그 분이 여기에!
나잖여!
- 니시노상의, 아이돌같지않은 집에서의 모습이 이것!
집에서, 남동생을 노예처럼 부려먹습니다,
안마를 해달라거나, 물건을 가져오게 부리고 있습니다.
- 으??~
- 그런거야:?!
- 남동생,
- 네엡
- 뭐여이게? 진짜여?!
진실이여,
- 엣, ㅇ..안마 같은것도 해주는거야?
- 엄청 담담하게 말하는데?
저기.. 제가 '안마 하기 싫은데' 라고 말해도,
'해랏!'하고, 시끄러우니까, 안마해줬더니 욕들어먹음요,
- 별로잖여!! 하고..
- 쌓인게 많은것 같네,
- 하기싫지 않아? 그런거?
싫은데여, 듣질 않으니까,
"싫어!" 해도 "해랏!" 이러니까,
- 할수없네... 하고
- 착하네~
- 남동생인데 오빠같으네,
- 물건도, 가져다 주고 하는거야?
역까지 같이 걸어가고 있었는데요,
"물건 놓고 왔으니까, 집까지 달려가서 가져와랏!" 하고...
비가 오는데... 달려서 ..
비가 오는데 달려가서 가져왔습니다..
- 싫다고 말해야지, 지가 까먹은걸 지가 갖고와야지,
"지하철 놓치니까 5분안에 빨랑 튀어가서 갖고와랏!" 하고..
진짜 셔틀이잖아!
- 뭘 갖고 오라던가요?!
점심때 먹을.. 샐러드....
- 너님말여! 비도오는데 말야!
- 샐러드 같은건 그냥 편의점에서 사서 먹어!!
거기다 우산도 안주더라고,
비 몽땅 맞으면서 갔다왔어여,
- 왜 남동생을 셔틀로 쓰는데?!
아니에여, ㅈㅅ해여, 진짜로, 그래도,
한단말이에요, 싫다고 하면서도 하니까,
ㅅ..시키는거에요.
뭐라고 말해도 들어주질 않으니까..
할수밖없네.. 하고...
( 팀8 동요 )
- 딸래미 관찰일기,
- 이어서, 이분입니다 ~
?~☆
- 고토 모에? 입니다,
고토상의 아이돌 같지않은 집에서의 모습이 이것 @!
매번, 발톱을 깎고나서,
마지막에 모아서, 냄새를 맡고 있습니다.
그만둬주세요.
- 진짜냐?! 어이 고토~
- 어머니, 이거 진짠가요?!
진짭니다.
봤더..니. 티슈에 발톱을 이렇게 잘라서,
모아서, 냄새를 맏더니,
구렷!@ 이러고 있고,
- 그런건 얘기안하는게 좋겠어요,
[ 그렇습니다 ]
나는 단지 고토가 걱정될 뿐일세,
빵~☆ 하고 욕실에서 나와서, 빵~☆ 하고 냄새맏고, 구렷!@ 이러고,
계속 이어지는 가족밖에 모르는 딸래미 폭로 ~@!
워 ~
워 ~ 워 ~
워 ~ 워 ~ 워어 ~
요전에 개최한 제1회 A K B 4 8 그룹 대항 대운동회 (in 도쿄돔)
A K B 4 8 팀8 우승!!
이번 이벤트에 등장한, 만나고싶었어! NGT48버전 ~!
하즈키군~♡ 이라고..
오가사와라의 집에서의 행동이...
- 하나도 안웃기잖여,
- 니는 웃긴지 몰라도,
스튜디오가 노잼으로!!
- 이 분의 어머니로부터 관찰일기가 왔습니다,
- 그게, 이분입니닷!
- 오가사와라 마유상 입니다
- 그럴리가?!
- 오가사와라상의 아이돌 답지않은 본모습이 이것!
연애게임에 푹빠짐
뭐 괜찮잖여,
- 어머니가 보내셧는데요,
- 연애 게임 C D 가 안보이게 되었을 때,
- 그때에, 캐릭터의 이름을 계속 외치면서, 집안을 뒤지고 있다,
- 위험하네~
- 위험한거아냐?!
- 중증이었네,
그랫어여,,
아노... 뫄 일단 하즈키군~♡ 이라고 하는데요,
NMB48에 들어왔을 때, 연애금지! 같은.. 그래서,
'게임도 안될려나!?' 생각해서, 일단, 숨겨놨어요 어딘가에,
만지면 안되는가 하고,
그래도 3년쯤 지나니까 하고싶어져서, 찾아봤더니 없어서,
하즈키군~♡ 이라고 하면?Cㅋ
- 무셔무셔무셔무셔
- 하나도 안웃기잖여,
- 니는 웃긴지 몰라도,
이 방송은 보시는 스폰서의 지원으로 보내드렸습니다