전 화의 그룹 데이트 야외촬영 종료 후...
이 후에, 뒷풀이를 하기로 생각했는데요
매우 기쁨
그러면 어디서 할껀데?
- 쿠마자와의 쪽으로
- 쿠마자와 내가 제일 잘 아는곳이잖아
무슨 가게인데?
가게랄까...사타상 집
사타상 못들으셨나요?
저희 집은 무리에요
와이프가 있기 때문에
저기, 아내분께서도 허락해주셔서
아내분에게는 말해둔것같네요
- 어떻게해서 연락한거야?
- 잽싸게!
난 듣지 못했어 뭔 소리에요 모리상
듣지 못했는데 아무것도
- 뭐, 괜찮지 않니?
- 괜찮지 않아!
따라서...
오늘 밤의 AKBINGO는...
사타 집에서 뒷풀이파티 개최!!
맛이 진하고 감칠맛나는 모양인
냄비 요리를 둘러싸면서,
어떤 프러포즈 받고싶어?
- 신데렐라 성 앞에서
평소엔 들을 수없는 연애관 고민을
진심으로 얘기합니다
AKBINGO! 특별편!
사타 집에서 뒷풀이파티!
번역 : 키요토오또상
- 목소리를 좀 낮춰주세요
- 네
- 알겠습니당~
그건 낮춘게 아니잖아요,목소리를 작게해서
그럼 들어간다
- 갑니다~
- 뭔가 엄청 귀여운 목소리가 들렸어
어서 와~
오오야 시즈카 등장!?
- 마사키
- 이거 안될녀석이잖아
언제나 마사키가 신세지고 있네요
어째서 오오야가 내 집에 있는거야?
모두가 오고 있기 때문에,
도와줘서 밥을 만들고 기다리고..
네놈도 한패였던거네?
네놈도 한패인거네
앞질러가서 2시간 전부터 사타 집에 도착하고
새댁 느낌으로 요리를 도와주고 있던 오오야
여기서, 진짜 사타의 부인 쿄코씨가 등장해주시기로
바로 집의 안으로~
- 대단해~
- 대단해
쾅~ 치지 마라, 이 놈아
쾅~ 치지 말라고!
쾅~ 부딪히지말라고 좀! 조심하라고!
앉아, 이제 앉으라고 좀
이쪽이 전 총장의 자택
쾅~ 부딪쳤던 쇼케이스에는,
엄선한 소후비 컬렉션 100체 이상!!
떨어져!x2
쾅~ 치지 말라니깐!
가장 비싼건 어떤 겁니까?
이건 비싼거야, 해외의 사람이 보면
깜짝 놀랄거야 이런 것도 가지고있나요? 하고
이거 만다라케 매장에 팔면 가격이
20만엔정도하는거 아냐?
그런 소중한 컬렉션인데..
사타 상! 이거 봐바!
잠깐, 뭐하는거야
오오야 폭주
작작하라고! 이놈아
- 이제 좀 질리니깐 그만하죠
- 네
아내분께서 슬슬 자랑하시는
직접 만든요리나 먹어보죠~
뒷풀이 대박~
앉아주세요
뒷풀이니깐 말이죠
아내 분 쿄코상의 하카타의 요리에 더해
오오야도 자기가 자랑하는 직접
만든 요리로 대접
그 일품이란..?
- 이건 제가 만든건데요
- 정말?
- 기다리는 틈에
오오야 특제 감자샐러드
- 너 음식 만들수있는거야?
- 할수있어요
잘 먹겠습니ㅡ다!
이렇게 여럿이서 먹으니깐 기쁘네요
어때?
- 맛있어요.
코지마와 무카이치와 타카하시와
키자키는 맛있다고 리액션하고 있지만 말야,
- 약간..코미야가 말이지
- 엄청 맛있어요 ㅎㅎ
그 "응?"이라는 얼굴을 했네요
-코미 하루는 약간 응- 느낌인
어떤거야, 코미야마는?
완~전 자신있는 요리라고
말해서 기대했었는데요
평범했다!
맛은 평범
대단하네, 코미짱
나아가..
아내분 냄비요리 등장
어 ..대단해! 뭐야, 그건?
미즈타키에요 (일본의 닭백숙)
맛있어 보여~
하카타명물 미즈타키
잘 먹겠습니당!
- 엄청 맛있어요
- 정말인가요? 다행이네요
- 동급생 이십니까?
- 동급생 아냐, 내가 한 학년 높아 학교에서
운동회에 말이지, 응원단을 했었는데..
그랬는데 나한테 사진 좀 찍어주세요~ 라고
아내 분께서 먼저?
그래~ "사진 좀 같이 찍어주세요"
어깨 동무해도됩니까? 바보 아냐?ㅋㅋ
- 지금 몇 살이니?
- 17살 입니다
난 36살이라고, 내가 17살 때부터 사귀었어
19년 전부터 연애
그리고 여기서...
- 사타부부에게 상담하고 싶은거 없는거야?
- 뭔가 겁나 서투르네
진행도 뭔가, 자연스러운 무언가
어떻게 프러포즈하셨습니까?
처음으로 만났던 장소,
사진 좀 같이 찍어달라고 한 장소의
- 학교 마당에서 프러포즈 했어
- 멋져
동경 하십니까?
그런게, 저의 연령에서 사귀었던 적이..
너희들은 어떤 프러포즈 받고싶어?
사랑표본도 있을거야
- 신데렐라 성의 앞에서
- 아, 좋네~
무카이치는?
에, 그치만 처음으로 만났던 장소는
엄청 로맨틱하지 않습니까?
그렇지.
학생과 데이트하게 굉장히 동경했었는데요
이젠 무리지만..
솔직히 말해서, 어땠어?
친구들이라던가, 학교에 다니는 친구들은
뭔가, 모두 라인의 초상화가
남자친구 분과의 2샷이
홈 화면에도 (연인분의)이니셜 같은게
하트 같은게
그런 것에 대해 어떻게 생각해?
뭔가 어느새, 성인이 되어 있어서
굉장히 괴로워
약간 두고 온 느낌이 있네요
그럼 다음, 사타 부부에게 상담하고 싶은 거
- 아, 키자키
- 뭐를 상담하고 싶어?
AKB48를 그만뒀을때 지금 여기서
누구와 만날 수있을지 모르잖습니까
그리고 그 사람과 만나서, 혹시
그 사람과 결혼하게 된다면 사타상네 처럼
- 11년이나 12년동안 길게 만나고 싶어요
- 오랫동안 사귀고 싶다고?
그렇지만, 그렇게 된다면
32살과 1주일이 되버려요 그렇게 되버리면
까다롭네
거기서 1주일까지 말할 필요는 없어
그렇게 되면,전 26살에 아이를 낳고싶어서..
-빨라
- 요즘 같은시대, 나쁜녀석 천지잖아요
- 그렇지만은 않아
뭔가 어떻게 해서 좋은녀석인지
안 좋은녀석인지 뭔가 가려내는건 아니지만요
감이 온다던가 있습니까?
- 그런게 난 데이트 할때 나쁜 놈이었었지
- 아내분께서 딱 느낌이 온겁니까?
평범히 다정했어서..
보이는 게 나쁘다고 해서
나쁜 녀석인게 아닌거군요
좋아하는 사람 앞에서,
친구들과는 별개로
자신의 있는 그대로의 모습으로
있을 수 있나요?
시간이 지나고 나면 친숙해진다던가
지금은 처음일지도 몰라도, 여러가지 줄어들어, 줄어들게 되는거야
그걸 그냥 말하면 화나게되버리니깐
상대를 점점 알게될거야
- 배려심이다
- 맞아, 배려심
자, 다음 사타 부부에게 상담하고 싶은 것
코지마
없어요.
상담할것이 없는것같네요
뭔가 지금은 문제없으니깐, 충분
그럼 배드보이즈에게 AKBINGO에게
계속해서 상담하고 싶은 것? 코지마!
뭔가 예를들어,치요리상이나 니시노
미키짱처럼
리액션이라던가, 개인기가 없으니깐
- 그런 것들을 갖고싶네요
- 만들면 되잖아
- 어떻게 만들어야 합니까?
- 생각났다!
싫어! 절대로 싫다고했잖습니까 무서워..
여기에서 여기는 큐~쥬우~도~90˚
- 이거 괜찮지 않습니까?
- 이거 좋아! 정말 좋았어.
몸 유연하니? 들수있어? 다리
여기에서 여기는 90˚
ㅋㅋ
엄청 재밌어~
괜찮습니까?
극장같은데서 하고있지? 그 마지막에 토크
-아, 하고있어요
- 그 때에 그거하면 되겠네
- 싫어용~ 부끄러워~
네가 개그 하고싶다고 한거잖아!
뭔 소리야! 부끄럽다니
계속해서 배드보이즈,
AKBINGO에게 상담하고 싶은 것?
- 무카이치!
- 듣고있지 않으니깐
무카이치 있잖아? 뭔가 방송에서,
제가 독설 캐릭터같은게 되버렸지 않습니까?
평범히 뭔가 저자신은 그렇게 생각하지않아요
그치만,(독설로) 가려고 마음만먹으면 갈수있잖아
못할 것도 없지만..
그런 이유로, 사타에게 독설을!
뭔가, 집에 들어왔을때 생각했던 건..
사타 상은 굉장히 거친
캐릭터이지 않습니까? 평상시
그렇지, 캐릭터로 말하면 뭔가 엄청
저기서 문을 쾅 닫을때 엄청 섬세했어서
좀 극혐이야 ㅋㅋ
뭔가, 보고싶지 않았네요
그건 독설이네요
극혐은 독설이네요
계속해서 배드보이즈에게,
AKBINGO에게 상담하고 싶은 것? 키자키!
음. 저기,먼저 AKBINGO에게
(출연하라고)불려지지 않고있는데요
불려지기 위해선 어떻게해야 하는겁니까?
하고 싶다면 그냥 말해도
난 괜찮다고 생각하는데 비교가 되니깐 말야
유학이라던가 하고싶어요
- 해외로?
- 미국이라던가 뉴욕
- 뭐, 괜찮지 않을까?
- 괜찮지 않아.
미국에 가고 싶어?
- 뭔가 배우고 싶네요 영어를
- 의사소통을..
- 여기서 영어 배우면되잖아
아니에요, 해외가 아니면, 개방감이라던가
사실은 전 어두운사람이라서..
그거를 해외에 나가면 개방 되는거야?
뭔가 "벗어버리자!"인건 아니지만,
개방=벗자?
너의 개방이란건 벗는 거지?
- 벗고 싶은거야?
정말 그것도 기획이 될지도 모르죠?
실행한다면
좋구먼ㅡ!!
- 얘기듣지 않은거죠?
- 무카이치는 무엇을 하고 싶어?
- 응? 빙고에서 말입니까?
- 에, 솔직장기를 하고 싶어요
- 하고싶다고 생각했는데 지금
- 해본 적 없는거야?
- 네, 없어요~
무카이치가 코미야마랑 하고 싶다고?
코미도 지금 미온이랑 하고싶다고 생각했어
정말로!
바로 븅~되버리게
솔직장기할때 선올라가는거
바로 하자고!
기획성립?
이 방송을 내맡겨도 괜찮을까나?
여기서 특별 기획! 멤버가 고른 AKBINGO에서 반응을 느꼈던 신을 발표!
- 코지마는?
- 저 말입니까?
문제에 대답했다면 벌칙게임인 기획에서
찌릿찌릿 의자를 전기가 흐르는 의자를
했을 때에, 리액션이 꽤 팬들사이에서
호평이었어요 엄청 힘냈기때문에
하지만 정말 진짜였어요
엄청 아팠다니깐요 정말로!
그 코지마 마코가 반응을 느꼈던
찌릿찌릿 신이 이쪽!
대답한 자는 살아남는
벌칙게임 빨리 누르기 퀴즈!!
이거 너무 싫은게임이에요
게임에서 진 코지마가 스스로 찌릿찌릿 스위치를 눌러야 하는 처지인데..
- 위험하지 않습니까? 손가락
- 엄청 떨고있어
- 스스로 눌러야하는거야?
- 맞아요
- 심하지 않습니까?
- 저건 초공포
빨리 누르라고!
- 맞아버렸다, 아파 보여~
저렇게 떨리는거야?
간다?
하나 둘 셋
아파 보여~
싫다~x2
- 확실히, 이건 재미있었네
- 정말로 아팠다니깐요
계속해서 발표하는 것은?
그럼, 타카하시
5명정도가 와사비의 초밥을 먹어서 그 감독이
이 애가 무조건 먹고있어라고 지시하는데요
- 전 먹지 않았어요.
- 감독을 속였던거네
그래서 전 그것을 결국엔 먹지 않고
감독을 속인거에요
그게 기뻤어서,
타카하시가 그 혼신의 연기로
명감독을 속였던 신이 이쪽!
명감독을 속여라! 여배우의 길
와사비가 들어가있는 것은 누구인가 맞추는
게임으로
타카하시는 평범한 초밥을 먹고 연기
그러나,
마치, 대량의 와사비가
들어가있는 모양인 리액션
게다가, 엄청 눈물까지
그러자,
- 타카하시!
와사비를 먹은 것은 타카하시라고 지명!
이 부분의 리얼한 느낌?
조금 한순간 볼이 빨개졌어
그것이 진짜로 연기라면
나는 완벽하게 속은거야
그녀의 잘난 연기로 다카하시 감독을 완벽하게 속였습니다.
감독이 속은거야.
이상! 타카하시의 명연기였습니다
- 대단해!
- 연기 대단했어
- 드라마의 세계에 갈수있겠네
- 정말입니까?
(여배우가)꿈이기때문에 열심히 하고싶네요
그밖에 또 어떤 연기를 할 수 있니?
- 감자 샐러드 괜찮네
그럼, 이게 엄청 매워 보이게
그런 이유로, 보통인 감자 샐러드를 매워 보이게 먹는 연기를..
- 맛있어 보이네요~
- 그럼 먹어봐!
잘 먹겠습니당!
매ㅡ워!
- 대단해, 어떻게 눈물이 맺히는거야?
대단해!
- 엄청 후추 넣은거죠?
- 그거 리얼한 이야기
그럼 무카이치는 감자 샐러드가
맛 없는 연기를 해봐
무카이치는 맛 없어보이는 연기에 도전
- 누가 감자샐러드를 만들었습니까?
- 오오야님
- 대선배의 맛있어 보이는
- 가장 자신있는 요리가 뭐였었지?
감자 샐러드!
잘 먹겠습니당~
겁나 짜!!
진짜로 맛없어
진짜 연기?
너 리얼한 녀석이잖아그건
-전혀, 맛있어요x2
- 논픽션인가
- 맛있어요
무카이치는 뭔가 있니, 반응이 꽤있던 신이
센터 풍덩!의 뭔가 우동을
우동 2미터를 빨리 먹어야하는게
그 먹을 때의 모습이 엄청
팬들사이에서 호평이어서
악수회에서 "그거 보고
좋아지게 되었습니다" 같은
뭔가 "모구모구 미온"이라고 하는
화제가 된거에요
*우물우물
모구모구 하고있는 모습이 귀여워 하는것처럼
자기는 뭐가 귀여운건지 모르겠는거야?
-전혀 모르겠어요
어린 애처럼 보여서 엄청 귀여웠어~
하고 있을때는, 굉장히 빨리먹는 것이
최하위라서
하고 있을때 생각한게
진짜 하찮네라고 생각했어요
라고 생각했는데, 엄청 호평을 얻어서
깜짝 놀랐습니다
팬에게 "모구모구 미온"이라고 불려서
대호평이었던 모습이 이쪽!
평범하면 안 돼, 센터 풍덩!
긴 우동을 빨리 먹어야하는 게임인데,
- 이건 느립니다!
- 괜찮습니다,귀여우니까요 팬 분들은 참을수없을 거예요
4위는 오가사와라 그리고 남은 건 무카이치입니다만, 이제는
급식을 먹는 게 느린
초등학생 같은 모습입니다
지금 드디어 무카이치가 다 먹었습니다
- 왜 이게 좋은건지 모르겠어
- 귀여워~
- 귀여웠다
- 마이페이스인 점이 귀여웠어
- 뭔가 알거같아 모구모구인거
- 정말입니까?
오오야상의 반응이 꽤 있었던
신을 준비해왔습니다
오오야상 있습니까? 반응이 꽤 있던 신이
- 전 진짜 아무것도 앙케이트나, 호평받은게 없었는데요
스태프가 멋대로 고른 오오야가
반응을 느꼈던 신이 이쪽!
그러면 게임에 진 오오야는
안면 크림포MAX를 맛보세요
이건가,
싫다~ 무서워
엄청나네,이거 ;;
갈색!
어때요?
- 아니 적어도 하양!ㅋㅋㅋ
이거 대단했어
적어도 흰색!!
크림포가 가까이왔을 때에 보니깐 "어래?"
크림포는 보통 언제나 흰색이었잖아요 근데 갈색이었던거에요
어쩌지, "이거 무조건 갈색의 크림포다"라고 생각해서, 그 때에 기다리는
동안 이거 무조건 특별한 코멘트날려야한다고 생각해서,
적어도 흰색!!하고 투캉!!
그걸 생각하고있었구나
그건 재밌었어
현재 고민하고있는 모두에게 상담하고 싶은거 있습니까?
- 딱히 없는거같아 고민은
- 키자키!
- 그..
머리가 평소 좋지않아서..
나 자신도 알고있으니깐, 개선해보자고 서점같은데 가서
속담과 사자성어의 책을 샀어요
잘 보니깐, 초등학교 4학년생 책이었던거에요
그래도 알지 못하는것 들이 많이 있어서
이런 학력으로 살아갈수있을까? 라고
엄청 생각하게 되버려서..
- 그게 고민이에요
- 과연..
그런게 진짜로 머리나쁘단말이에요
다른 사람 있습니까?
그럼, 코지마!
저 말입니까?
아, 그러면 최근에..
코지마의 고민은 방송의 마지막에
그러면, 지진에 의한 재해 부흥 응원송
「손바닥이 말하는 것」들어 주십시오
이 후, 코지마는 리얼한 고민상담
모두에게 상담하고 싶은 거 있습니까?
그럼, 코지마!
저 말입니까?
모두에게 상담하고 싶은 것..
아 ..최근에 새로운 메이크업 파우치가
갖고 싶어서,
진짜로 몰라!