아웃이 되면 바로 벌칙
아이돌 생명을 건 서바이벌 구기
무챠부리 돗지볼
상호 간 경례
그럼 선심 규칙을 설명해주세요
규칙은 일반적인 피구와 같습니다
아웃이 된 멤버에게는
가혹한 벌칙이 기다리고 있습니다
제 매력포인트는 제 이름 히토미처럼
이 커다란 눈동자예요
콧짱 눈이 그렇게 큰데
속눈썹에 펜 얹을 수 있는 거 아냐?
해볼게요
펜이 너무 두껍지 않아?
못 올리는 거냐!
이번에도 47도도부현을 대표하는 유닛
팀8도 포함해 홍팀과 백팀이 맞서겠습니다
- 미네기시
- 네
시합에 임하는 작전 같은 거 있나요?
얘들아, 힘껏 즐기자!!
기운이 넘치네요
즐기는 게 제일이지
Yeah~!!
타카하시 너 멋진데?
한 번 더 해줘, 그거
Yeah~!!
뭐야, 그 텐션?
두 번 다시 그런 식으로 까불지 마
나카니시, 백팀은 어떤가요?
백팀, 홍팀한테 지지 말자!
소문난 집에 먹을 거 없다더니
팀8도 가담해
가차 없는 무챠부리 돗지볼이 개막
과연 첫 희생자가 되는 건?
첫 벌칙은 이것
기적의 고무 딱!
따라서 아웃이 된 멤버는
'고무 딱!'으로 기적을 일으켜야 합니다
무챠부리 돗지볼
준비
니시노와 팀8 오오타의 점프볼
미네기시가 공을 주웠습니다
느닷없이 니시노의 머리에 히트!
자기가 맞으러 갔어
자기 딴엔 피하려 한 건지 머리를 내민
니시노에게 미네기시의 속구가 저스트미트
- 이거 뭐야?
- 대준 거야?
모르겠어요
그럼 벌칙 시간입니다
일단 이 방송의 AD들이 촬영한
이 영상을 봐주세요
그럼 기적의 순간을 감상하시길~
고무줄의 양쪽 끝을 물고
거리를 벌린 스태프, 그리고
그렇다, 완전히 같은 타이밍에 고무줄을 놓으면
누구의 얼굴에도 맞지 않고 떨어지는 것이다
기적
아무도 안 아파해도 돼
누구랑 하나요?
그건 당신이 정해주세요
혼자선 못하니까요
미이짱
지명 들어왔습니다
왜 나야!!
그럼 팀4의 단짝 콤비가 기적에 도전!
양쪽 끝을 입에 무시고
표정
표정에 신경 써
미네기시 그쯤이면 되겠어?
사타가 불러서
사타 씨가 불렀어, 미안!
이건 기본이지
다시 준비해서 드디어 본방
그럼 갑시다
왜?!
니시노가 먼저 놓아버려
가련한 미네기시의 얼굴에 히트
왜 안 놓았어?
- 놨어!
- 안 놨잖아!
너 일찍 놨지?
서로를 신용 못하게 됐어
우선 홍팀이 리드
백팀 되갚아줄 수 있을까?
다음 벌칙은 이것
소문 검증하기
세간에 퍼져있는 갖가지 소문을
몸으로 직접 검증해보겠습니다
그럼 시작합시다
무챠부리 돗지볼, 준비
키자키 어떡할 것인가
니시노 잘 피했습니다
미네기시의 공은 원바운드
그리고 타노가
나카무라를 격침!
나카무라 아웃!
자, 소문을 검증하겠습니다
이번에 나카무라가 검증할 소문은 이것
와사비의 톡 쏘는 맛은
마요네즈로 사라질까? 입니다
지금부터요
나카무라는 와사비를 입에 가득 머금고
톡 쏘는 맛이 느껴졌을 때
마요네즈를 먹습니다
그렇게 하면 와사비의 쏘는 맛이
정말 사라지는지 알 수 있겠죠?
- 출처가 어디예요?
- 정말 있는 소문이에요
그럼 해볼까요
과감하네요
짱 멋있슴다
얼굴 앞에서 3초
쏘는 맛이 느껴지면 말해줘
왔다!
입 벌려, 입 벌려
나카무라, 어때?
추접스럽네, 너
입가를 신경 써주세요
쏘는 맛은 사라졌어?
그러네요, 입 안에서
잘 섞으니까
사라졌어요
소문은 사실?
거짓말 같다는 사람 있어?
거짓말 같은 사람은 직접 해봤으면 좋겠어요
니시노가 엄청 의심하던데?
- 무지 의심했어
- 의심했지?
니시노 너 의심하지 말라고~
그리하여 니시노도 소문을 검증
쏘기 시작하면 알려줘
쏘기 시작했어?
이 움직임은 뭥미!?
마요네즈, 마요네즈, 마요네즈
어때? 니시노, 어때?
사라졌어?
역시 소문은 사실!?
사라졌어!
사실 이 와사비의 매운 맛은 유분에 약해서
마요네즈의 유분으로
매운 맛이 사라진다고 합니다
결과가 나와 있었잖아요
듣고 보니
검증할 필요가 없었어
이걸로 양 팀 동점, 다음은?
다음 벌칙은 이것
이나바 요리 리턴즈!
- 저 이거 먹고 싶어요
- 이나바 요리를?
먹기 위해서 AKBINGO!에 나왔어요
거짓말이야!
이 전설의 벌칙은 당시
방송 AD였던 이나바가 만든
'푸딩밥'이나 '멜론 된장국' 등의
신기한 조합의 메뉴를 먹는 것
과거 수많은 멤버에게 지옥을 맛보게 한
이 메뉴가 3년 만에 부활한다
더럽게 맛없어
토모미 오시면서 토모미한테
이상한 걸 잔뜩 먹여서
그 탓에 사라진 걸 거야
다른 이유입니다
우선은 나카니시
방금은?
아웃!
나카니시가 던진 공이 키자키의
손끝을 근소하게 스쳐 통한의 아웃
따라서 그 녀석이 돌아온다
그럼 우선 이나바를 불러보겠습니다, 이나바!
오랜만이네
사라진 이유가 뭐야?
지금 ZIP!에서 디렉터를…
어쩐지 품위가 생겼더라
지금도 오시가 있어?
타노 씨예요
잘생기셨어요!
티 나는 거짓말
뻥치지 마, 이것아
그럼 어떤 요리를 만들어왔는지
확인해보겠습니다, 이겁니다!
뭐야, 이거?
돈가스빙수입니다
이해가 안 돼
돈가스빙수?
빙수를 먹으려고 했는데요
뭔가 없나 하고 냉장고를 열었더니
돈가스가 있었던 거예요
그런 게 있으면 역시 얹고 싶어지잖아요
그런 사고 회로로 용케 ZIP!에서 일하는구나
아직 완성된 게 아닙니다
이게 완성된 게 아니야?
어떡하면 완성이야?
그건 아니지…
시럽!!
그건 안 되지
이러면 완성입니다
외양부터 엄청나
잘 먹겠습니다
그거 무슨 맛인가요?
블루하와이
맛있네요
시럽의 단맛이
돈가스의 텁텁한 기름 맛을 순하게 해줘서
그럼 포크소테를 먹으면 되잖아
그렇죠
키자키
블루하와이 냄새밖에 안 나
갑니다
어때, 키자키?
못 먹을 것도 아니네
못 먹을 것도 아니야?
돈가스의 기름 맛과
블루하와이가 의외로 어울려서
아까 오시멘이 누구라고 했죠?
타노 씨…
역시 왔습니다
토모미도 그런 표정이었어
카사이도 화냈었어
이나바를 이렇게 원망했지
잠깐! 토사물 같은 맛인데…
안 먹었잖아
싫진 않아
싫진 않구나
이 이나바의 뿌듯한 표정
이로써 백팀이 역전
다음 벌칙은 이것
낙서 얼굴
시마자키 씨, 그 표정은 뭔가요?
더는 싫어요
'낙서 얼굴'이란 AKB를 좋아하는 어린이들이
자유롭게 한 낙서를 얼굴에
리얼하게 재현하는 공포의 벌칙
지난번에는 시마자키 하루카가
이 낙서 얼굴의 희생자가…
그리고 이번에도 신작 낙서가!
우선 첫 모티프는 팀4 캡틴 미네기시 미나미
낙서해준 건 와다 마이리 짱 13살
그 작품이 이것
빨간 뺨과 입술, 그리고 새카맣게
가득 칠한 안구가 악마스러움을 강조
다음 모티프는 타노 유카
낙서해준 건 와다 코토리 짱 9살
그 작품이 이것
코털, 소용돌이 뺨이라는 왕도 낙서에
북슬북슬한 머리카락과
인조 속눈썹이 개성을 드러내고 있습니다
마지막 모티프는 오가사와라 마유
요네야마 카논 짱 9살이 낙서해준 작품이 이것
안경 안에서 흘러넘친 눈물이
멜랑콜리한 기분을 자아내는 작품
말풍선 안에 쓰인
"충치랑 털이 둘 다 아파!"라는
중얼거림이 철학을 느끼게 합니다
자, 아웃이 돼서 얼굴에
낙서를 재현당하는 건 과연?
그럼 시작합니다
무챠부리 돗지볼, 준비
시작부터 미네기시의 고속구
나카무라 마리코도 노립니다
이건 어떻게든 피했습니다
그리고 키자키
팀8 오오타
여기서 타노가 공을 떨어뜨렸습니다!
아웃!
근데 한 번 바운드됐으니까 맞은 거 아니야
한 번 바운드됐다니 선심이 다 봤다고요
어이, 선심
- 히토미, 얘가 안 맞았다는데요?
- 안 맞았어요
맞았으면서 안 맞았다고 하면
안 돼요~ 안 돼, 안 돼
고대로 베꼈잖아!
ⓒ일본 에레키테루 연합
뭘 잘했다고 돌아와!
그럼 낙서의 시간입니다
이번에 타노가 받게 될 낙서는
시마자키를 모티프로
카네코 레이미 짱 8살이 그려준 이 작품
두꺼운 눈썹, 긴 속눈썹
그리고 댄디한 턱수염이
샤프한 얼굴을 가진 타노에게
딱 맞을 것 같습니다
메이크 장인 키요토에 의해
타노의 얼굴에 3D 재현해봤습니다
그럼 타노 뒤로 돌아봐주세요
충실
충실하게 재현해냈습니다
파루루 글자도 들어가 있어요
시마자키 어떤가요?
뭔가…
이상한 괴수 같아
니시노 어떤가요?
파루루라고 써놓은 게 엄청 눈에 들어와요
넌 타노야? 아니면 파루루야?
파루루예요
이 파루루 무지 띨띨해 보여
누가 진짜 파루루인지
파루루예요
들어가! 띨띨이들
다음 벌칙은 이것
부끄러운 네일
아웃이 된 멤버의 손톱에 터무니없는
부끄러운 인조손톱을 붙이도록 하겠습니다
준비
타케우치는 외야에 패스
느닷없이 니시노가 하시모토를 격침
하시모토 아웃!
안 맞았어요, 지금
안 맞았어요
- 안 맞았다고?
- 네
너 선심은 다 봤다고
어이, 야마다
얘가 안 맞았다지 뭐예요
맞았어~ 맞았어~ 맞았어~
이건!?
하지만 너는 친구였어
무슨 소리?
완전 전용곡이 됐어
그럼 네일아트 시간입니다
이번에 와주신 건 아키하바라의 네일살롱
VENUSRICO의 네일리스트 두 분
평소 가게에서는 모두의 시선을 끄는
휘황찬란한 네일을 시술하고 있지만
이번에 하시모토를 위해 두 분이
비장의 부끄러운 네일을 손톱에 표현, 과연!
네일을 보여주세요
아이러브유 배드보이즈
I ♥ 배드보이즈
쪽팔려~
배드보이즈 네일입니다
전철 타고 집에 돌아갈 때까지
오늘은 하루 종일 달고 있어야 합니다
- 싫어요!
- 뭐가 싫단 거야!
이어져 있으니까 생활하기 힘들어요
그렇겠네요
나카니시 그 표정은 뭐야?
정말 가엾어서…
다음 벌칙은 이것
물 풍선 직전에 멈추기!
지난번에도 했던 물 풍선 직전에 멈추기에
또 도전해주셔야 합니다
우선 미네기시
이건
외야로 패스
그리고 다시 내야로
앗, 타카하시가 미처 잡지 못했습니다
나카니시
타카하시에게 저스트미트!
자, 직전에 멈추기 시간입니다
지상 약 2m 지점에 매달린 물 풍선
여기에 달린 끈을 직접 놓아 머리에 쓴
바늘이 달린 왕관 바로 위에서 멈추게 하는 이 벌칙
세이프존보다 위에서 멈추면
다시 도전해야 합니다
참고로 지난번에는 코미야마가 도전해
맥없이 실패
무서워!
누가 말 좀 해줘, 무서워
겁쟁이
무서우니까 말해줘
- 힘내
- 파이팅
잠깐만, 타노
타노, 그 얼굴로 힘내라고 해도 안 들어오거든
힘내라!
그럼 물 풍선 직전에 멈추기
시작해주세요!
타카하시의 운명은 방송 후반에!
올해 5월에 열린 Not yet 1st 라이브
모습을 담은 DVD와 BD가 오늘 발매
4명의 매력이 가득 담긴
영상을 부디 체크해주세요
올해 6월에 아지노모토 스타디움에서 열린
오오시마 유코 졸업콘서트가
마침내 영상화돼 이번 달 29일에 발매
오늘 밤은 그 안에서
깅엄체크를 보내드립니다
이렇게나 너를 좋아하면서
나는 감추고만 있어
자전거를 끌며 걷는 네가 순진하게 웃는데도
해안길을 지나 알바 가게에 도착할 때까지
마음을 들쑤시는 태양
깅엄체크 사랑의 무늬
블루, 화이트, 블루 어느 쪽일까?
마음을 전해야 하는 걸까?
내 망설임은 깅엄체크
바다는 반짝반짝 반사되는데
내 얼룩진 마음은 빛과 그림자
모두 사랑해!!
깅엄체크 네가 오고 있어
반소매 셔츠 매니시한 패션
아플 만큼 사랑스러워서 마음은 격자무늬야
깅엄체크 사랑의 무늬
블루, 화이트, 블루 어느 쪽일까?
마음을 전해야 하는 걸까?
내 망설임은 깅엄체크
잠시 후 타카하시에게 대체 무슨 일이?!
타카하시 쥬리, 운명의 순간
파루루 씨, 힘낼게요
힘내~
시마자키가 쓴웃음을…
이러다 또 안 나오겠다
그럼 물 풍선 직전에 멈추기
시작해주세요!
타카하시, 무심코 손에서 끈을
완전히 놓아버려 풍선이 직격
전신 갈색
맛없어!
그걸 먹으면 안 되지
최악이야~
역시 오프닝 때 까불었으니까
벌 받은 거야
어떻게 했더라?
Yeah~!!
너무 까분 벌
되게 까분다 했어
그렇게 되지
다음 무챠부리 돗지볼에서 만나요
다음 주 HKT와 진검대결!!
에케베가스에 나코미쿠도 참전