평범하면 안 돼, 센터 풍덩!
갑작스럽지만 오오와다
넌 오늘 대기실에 몇 번째로 도착했나요?
시간에 맞춰서 도착했어요
우와 평범해~
재미없어
"긴장해서 새벽 4시에 와버렸어요"
같은 건 없는 거냐! 짜샤!
녹화할 컨디션들이 아니네, 오늘
더럽게 재미없어!
아직 다들 상태가 안 좋은 것 같으니까
이걸 먼저 봅시다, VTR 큐!
연예인에게 있어
가장 중요한 것은 무엇인가?
일류 연예인인 이분에게 여쭤봤다
마유는 연예인은 언제 어디서든
결과를 남겨야 한다고 생각해요
연예인 되는 자, 언제나 사람들의
기억에 남는 일을 해야 한다
그러니까 이왕 한다면
0 아니면 100
1등 아니면 꼴찌
연예계에서는 그만큼
극단적인 결과를 남긴 사람이
기록 또는 기억에 남는 법이거든요
일류 연예인은
1등이 돼서 기록을 남기거나
꼴찌가 돼서 재미있는 장면을
연출해야만 한다, 그래서!
검증
1st battle
10엔 동전 세우기
이 배틀에서 일류 연예인 우치다와
이른바 평범한 일반인이 대전
- IWA?
- IWA다, IWA
일부러 그러는 거지?
세웠다!
일류 연예인은 승자라는 기록을 남긴다
2nd battle
가위바위보 손목 때리기
처음은 주먹, 가위바위보!
으악!!
리액션
일류 연예인은 지더라도
재밌는 장면을 연출해 기억에 남는다
과연 일류 연예인
1등이 돼서 기록을 남기거나
꼴찌가 돼서 기억에 남은 적뿐이었다
그럼 이번 기획
센터 풍덩에 대해 설명하겠습니다
이 기획에서 말하는 센터란
흔히 말하는 싱글 곡의 센터 포지션이 아닌
한가운데 = 평범하다는 의미
지금부터 여러분은 5인 1조로
갖가지 게임에 도전하게 됩니다
5명 중 1명은 일반인 여성
물론 톱 아이돌 4명과
일반인 여성 1명이 게임을 하므로
일반인 여성이 평균
즉, 3위가 될 터
하지만 만약 AKB에 스타성이 없는
평범한 사람이 있을 경우에는
3위에 빠지게 된다!
알았지?
톱 아이돌인 너희에게는 간단하겠지?
나처럼 쟝켄은 1등, 총선거는 권외
그 정도 격차를 둬야 하는 거야
저기요
갈비 2인분 주세요
네, 지금 갑니다!
갈비 2인분 맞으신가요?
이게 'IWA 갈비'라고 해서요
촬영협력: 야키니쿠IWA
굉장히 크고요, 여럿이서 드실 수도 있으세요
다들 아시겠죠?
그보다 우치다 AKBINGO!
스태프들이 무지 챙겨주네
쉽게 말해 뛰어난 연예인이라면
평균이 될 리가 없다는 뜻이에요
확실히 시마자키도 쟝켄에서 1위였고
오오시마 유코도 AKB에서 가장 발이 빨랐어
타카하시도 AKB에서 제일 썰렁하고
그거?
엄청 썰렁하잖아
진짜~?
나 안 그런뎅?
끌어들이지 마!!
끌어들이지 마세요
큰일 날 뻔했네
그럼 시작합니다, 센터 풍덩 1회전
그럼 배틀에 도전할 멤버 5명의 입장입니다
- 가방 들고 왔어
- 가방 들고 왔는데?
스태프 분들, 가방 정도는 맡아 달라구요
명백하게 일반인이 섞여있는데요
성함이 어떻게 되시죠?
이이츠카 레이, 21살입니다
혹시 좋아하시는 생선회가 어떻게 되시나요?
참치 중뱃살입니다
센터네! 중뱃살이니까
이 5명이 할 대결을 소개하겠습니다
우선 밸런스볼 대결입니다!
밸런스볼 위에서 버틴 시간으로 승부
땅에 닿지만 않으면
어떤 자세로 올라타도 OK
3위=센터가 되면 기록에도 기억에도 남지 못한
스타성 없는 사람임이 증명됩니다
밸런스볼 자신 있는 분 계신가요?
자신만만
타노?
저 30분까지 버틴 적 있어요
30분이나?
코미야마는 특히 지고 싶지 않은 상대 있나요?
저는 시마자키 씨에게 지고 싶지 않아요
왜?
지난번 사복 패션쇼에서
제가 불편하다고 하셨거든요
좀 열받았나보네
살짝~
사악하루?
그렇다는데요, 시마자키
어떤가요?
옆을 못 보겠어요
밸런스볼 대결
기록에도 기억에도 남지 못하는
스타성 없는 3위가 되는 건 과연 누굴까요?
중계는 저 스가야 다이스케
그리고 해설에는 일류 연예인
우치다 마유미 씨가 자리해주셨습니다
- 오늘은 잘 부탁드립니다
- 잘 부탁드립니다
그나저나 이번 쟝켄 대회
멋진 선발 진입 축하드립니다
당치도 않습니다, 감사합니다
역시 일류 연예인인
우치다 씨는 천부적이시네요
과찬이세요
저는 가위바위보밖에 잘하는 게 없는지라…
바로 플레이를 볼까요?
그럼 시작합니다
평범하면 안 돼, 센터 풍덩!
자, 동시에 올라탔습니다
앗! 코미야마가 느닷없이 떨어졌습니다!
그리고 일반인 이이츠카도 떨어졌습니다
무려 코미야마, 시작한 지
1초 만에 굴러 떨어졌습니다
그래도 멋지게 굴렀네요
- 이건 이득이죠
- 그러네요
가장 스타성이 없는 3위는 과연 누구일까요?
코지마가 몸을 튕기고 있습니다
떨어졌습니다!
떨어졌습니다
떨어지는 동작은 화려했지만 기록은 평범!
이번 센터 3위는 코지마로 결정됐습니다!
센터는 결정됐지만
승부는 계속되고 있습니다
파루루가 귀엽습니다, 귀엽습니다
이건 그림이 나오네요!
타노 씨에게는 죄송하지만
파루루 화면을 크게 하도록 하겠습니다
그거 좋네요
파루루 힘내라! 힘내라!! 힘내라!!
좋아요, 좋아요
앗, 위험합니다, 위험합니다!
떨어졌습니다!! 아쉽습니다!!
그래도 귀엽습니다
귀여워, 귀여워, 너무 귀여워요!
- 이건…
- 저기요!
스가야 씨? 스가야 씨?
죄송합니다, 이성을 잃었습니다
따라서 기록에도 기억에도 남지 못한
스타성 없는 3위는 이 사람!
그래서 3위는 코지마!
1위는 타노입니다
자신 있다고 할 만하네
타노 씨는 레슨장에 있는
밸런스볼에 항상 타고 있어요
평범한 사람의 변명이네요
네…
무지 고분고분하네
코지마, 스타성 없는 평범한 사람임이 증명
따라서!
역시요
- 특징이 너무 없으니까
- 특징을 만들어줘
코지마라고 하면 이거잖아
또?
평범하잖아! 특징을 만들어야지!
뒤돌아주세요
- 괜찮네
- 평범해
그럼 한마디 해주시겠어요?
천 엔 줘!
계속해서 2회전
도전할 멤버는 이 5명
육중한 발걸음으로!
이치누노 하루에, 62살
세 아이의 엄마입니다
주니치(中日) 드래건즈의 광팬입니다
나왔습니다, 이것도 센터죠
자, 지금부터 너희가 할 대결은
얼굴 랩 뚫기 대결!
랩을 얼마나 빨리 뚫는지 승부하겠습니다
혹시 랩 뚫기 처음인 분 계신가요?
이치누노 씨, 당신은 당연하죠
일반인이시니까요
해본 적 있으면 오히려 그게 신기하죠
전원 해본 적 없어?
나카니시도?
저도 처음이에요!
여러 번 뚫어본 것 같은 얼굴인데?
아니라구요!
평소랑 똑같은 얼굴이에요
자, 얼굴 랩 뚫기 대결
이번에 기록에도 기억에도 남지 못하는
3위를 차지하는 건 누구일까요?
동시에 스타트했습니다
우선 니시노
이건 좋은 표정이네요
그리고 나카니시도 지지 않습니다
게다가 오오시마 료카도 좋은 표정입니다
하시모토의 표정도 상당히 괜찮네요
역시 연예인, 재밌네요
이건 일반인에게는 버겁죠
앗! 62세 이치누노 씨
의외로 재밌습니다?
이거 위험합니다, 상당한 강적이에요
이 62세에게 오오시마도 지지 않고
여기서 오오시마의 랩이 찢어졌습니다
이건 분량은 짧았지만
1위라는 것만으로 확실히 방송됩니다
- 이건 기록에 남습니다
- 그렇군요
남은 건 4명입니다
2위로 통과하는 건 과연 누구일까요?
그리고 이치누노 씨도
쭉쭉 늘이고 있습니다
찢어졌습니다!
2위로 통과한 건 이치누노 씨!
기록에도 기억에도 남았네요, 대단합니다
그리고 나카니시는
동작이 너무 커서
카메라가 잡지 못하고 있습니다
이건 정말… 이런 건 아깝죠
여기서 찢어졌습니다!
기록에도 기억에도 남지 못하는
3위는 나카니시입니다
승부는 났습니다
아직 두 사람 뚫지 못하고
고전하고 있습니다
- 이건 이득이죠
- 이득인가요?
과연 4위가 되는 건 누구일까요
여기서 하시모토가 뚫었습니다, 4위입니다!
기억에 남았네요
좋은 표정이었어요
자, 남은 건 니시노뿐입니다
오늘 최고의 표정입니다, 최고네요
그리고 여기서 드디어
니시노도 통과했습니다
따라서 기억에도 기록에도 남지 못한
스타성 없는 3위는 이 사람!
가장 평범한 건 나카니시였습니다!
나카니시, 스타성 없는 평범한 사람임이 증명
따라서!
- 뭐야, 그거?
- 뭘 단 거야?
몰라
귀걸이가 코에…
센터 풍덩 3회전, 도전할 멤버는
일반인 하마니시 씨를 포함한 이 5명
참고로 하마니시 씨는
중학생 시절 했던 부활동은?
배구부에서 센터였습니다
센터가 무지 많잖아!
중학교에서 센터!
그럼 지금부터 너희가 할 대결은
우동 한 가닥 빨이들이기 대결!
길이 2m의 우동 한 가닥을
얼마나 빨리 먹을 수 있는지를 겨룹니다
물론 3위=센터가 되면
스타성 없는 사람임이 증명됩니다
이 승부에 자신 있는 분 계신가요?
하마니시!
적극적이시네요
- 자신 있나요?
- 있어요
- 우동을 좋아하세요?
- 좋아해요
좋아할 것 같아!
무카이치는 특히 지고 싶지 않은 상대 있나요?
저는 마츙 씨예요
흡입력이 굉장할 것 같아요
여기만 보고 정했네
자, 우동 한 가닥 빨이들이기 대결
이 대결에서 평범 of 평범
3위가 되는 건 누구일 것인가?
자, 동시에 입에 물었습니다
빨라!! 빨라!!
우선 앞서나가는 건 오가사와라입니다
- 굉장한 흡입력입니다!
- 이건 진심으로 이기려고 하고 있네요
한편, 오카다의 흡입력도 지지 않습니다
게다가 빠른 건 오오와다입니다
상당히 빠른데요
의외로 잘들 먹네요
이 3명은 모두 선두를 노리고 있는데요
기록을 남기려고 하고 있습니다
앗?
이쪽을 봐주시겠습니까
하마니시 씨도 상당히 빠른데요?
이거 위험하네요, AKB 위험합니다
일반인에게 장면을 다 빼앗기고 있어요
연예인이 일반인에게 지고 말 것인가!
무카이치는 그저 식사를
하고 있을 뿐입니다, 아주 느립니다!
괜찮습니다, 귀여우니까요
팬 분들은 참을 수 없을 거예요
그렇습니까
과연 선두로 통과하는 건…
길어~
오가사와라 벌써 지쳤나요?
그리고, 여기서 하마니시 씨가…
이럴 수가
하마니시 씨가 1위로 통과!
우동을 좋아하는 일반인
하마니시 씨가 클리어했습니다!
자, 남은 건 연예인 4명인데요, 과연?
여기서 오오와다가
위아래로 목을 움직이며
호쾌하게 먹고 있습니다
이건 팬 분들이 좋아하겠는데요
자, 얼굴을 들고 지금 오오와다가 2위로 통과
멋진 장면을 만들어냈습니다
자, 기록에도 기억에도
남지 못하는 3위가 되는 건?
앗, 오카다가 여기서 얼굴을 들었습니다
전혀  남는 게 없었네요
오카다 예절은 바르지만
센터인 3위로 결정됐습니다
자, 승부는 났는데요, 계속 봅시다
4위는 오가사와라
그리고 남은 건 무카이치입니다만, 이제는
급식을 먹는 게 느린
초등학생 같은 모습입니다
이러면 되는 거예요
기억에 선명하게 남을 테니까요
- 그런가요, 그래도 이거 방송인데요?
- 괜찮습니다, 귀여우니까요
지금 드디어 무카이치가 다 먹었습니다
자, 이리하여 기록에도 기억에도
남지 못한 3위는 이 사람!
오카다였습니다!!
The 평균인데요?
그래도 이건 아마
빨아들이는 걸 잘 못하지만 최선을 다해
노력한 결과 살짝 올라서 3위가 됐다는
진지하네!
오카다, 스타성 없는 평범한 사람임이 증명!
따라서!
뒤돌아주세요
어울리네~
특징도 생기고 잘됐네
재밌어!
개성UP
- 혹시 계속 이러고 있어야 하나요?
- 틈 날 때마다 태엽 감자!
계속해서 4회전, 도전자는
일반인 이시가키 씨를 포함한 이 5명
그럼 지금부터 너희가 할 대결은
개구리 점프 대결!
개구리 포즈 상태에서 신호와 동시에 점프!
목표 지점에 먼저 도달한 사람이 1위
이것도 3위=센터가 되면 기록에도 기억에도
남지 못하는 스타성 없는 사람임이 증명됩니다
이 승부에 자신 있다는 분 계신가요?
네가 제일 못할 것 같거든!
뭔 자신감으로 두 손 다 드는 거야
지금까지 위만 바라보고 살아왔거든요
좀 멋진데?
아니, 이건 촌스러웠지
어떤가요, 요코야마는?
저 중학교 때 농구부였어요
- 그러니까 잘할 수 있을 것 같아요
- 키타하라는 어떤가요?
저도 점프력에는 자신 있는데요
은근히 항상 평균에서 살아왔던 여자예요
AKBINGO!에서도 항상
3위 같은 애매한 결과라
솔직히 걱정돼요
자, 준비가 된 것 같습니다
기록에도 기억에도 남지 못하는
센터가 되는 건 과연 누구일까요?
과연 3위는?
코다마 하루카가 첫 센터를 맡은
HKT48 대망의 4th 싱글
'소심한 I love you'가 오늘 발매됩니다!
그리고 노래의 총선거
AKB48 리퀘스트아워 세트리스트 BEST200 2014
DVD&BD로 절찬 발매 중입니다
드디어 다음 주 발매
프렌치키스 2년 만의 뉴 싱글
'기억나지 않는 꽃'
프렌치키스의 첫 포크송
오늘밤은 그 MV를 봐주세요
기억나지 않는 꽃이 길가에 피어있어요
먼 옛날 당신이 내게 가르쳐준 새하얀 작은 꽃
간단한 이름이었어요, 아이도 알 법한…
다른 색깔의 꽃이 어째선지 신경 쓰여
정신 팔려 있었던 그 시절
계절은 곧 다시 돌아오리라고
영원하리라고 믿고 있었는데
내 앞에서 소중한 사람이 멀리 사라져 가요
기억나지 않는 꽃이 (기억나지 않는 꽃이)
어디에도 보이지 않아요 (어디에도 보이지 않아요)
예쁜 꽃잎은 바람에 흔들려
눈물과 함께 떨어져버렸죠
잠시 후 개구리 점프 대결 결과 발표!
자, 개구리 뛰기 대결
스타성 없는 센터 3위가 되는 건 누구일까요?
과연 순위는?
슈퍼슬로 카메라로 보겠습니다
타카미나 씨 좀 봐!!
타카하시 너 얼굴!
타카미나 최고!!
왜 키타리에 씨만 여기 보고 있어요?
재밌어
그럼 다시 보겠습니다
1위는 역시 전 농구부 요코야마
꼴찌 이시가키 씨와는
몸 반 개만큼 차이 납니다
하지만 이시가키 씨도 1위와
비교해서 반드시 방송에 나가니까요
이건 이득입니다
- 그리고 2위는 타카하시 쥬리
- 훌륭한 점프네요
그리고 옆에서 4위 키타하라
자세에 미동조차 없습니다
이건 좋은 표정이죠
기억에 남았습니다
그렇군요, 그리고 옆에 있는 타카하시 쥬리의
떨어지는 모습, 마치 콩트 같습니다
좋은 표정입니다
그리고 3위인데요, 총감독 타카하시 미나미
스타성 없는 평범한 사람임이 증명됐습니다
따라서…
아니, 너라고
누구긴 누구야, 너야!
- 너 혼자 표정이 이상했어
- 왜 그렇게 젖혔어?
결국 젖힌 것 때문에
오히려 높이가 낮아졌잖아
그렇구나!
진작 좀 알려 달라구요
센터라도 기억에 남는다, 역시 총감독!
하지만 평범한 사람임이 증명됐으므로
잠깐, 잠깐, 잠깐
키요토 씨, 키요토 씨
이건 아냐, 이건 아냐
키요토 씨, 이건 아니라니까
이러면 하치오지잖아
오늘 계속 그러고 계셔야 해요
이거 무슨 멤버 급료 갖고 다니는 것 같아
덧붙여 재미가 없어 편집된 경기에서
스타성이 없는 3위: 타카하시 쥬리
3위=센터가 돼버린 타카하시 쥬리는…
귀여워!
코알라로 개성UP
뭔가요, 이 미스매치는
가사 상태 코알라야
이번 주는 여기까지!
다음 주 가장 평범한 사람이 결정!