만나러 가는 아이돌로서
일본 전국 47도도부현에서 한 명씩 선출돼
올 봄 결성된 AKB48 팀8
현재도 각 지방에 살고 있는 멤버들
그녀들에게는 어떤 소망이 있었다
그것은?
'팀8 다 함께 도쿄를 관광하고 싶어!'
실은 그녀들, 일 관련해서
도쿄에는 몇 번씩 와봤지만
끝나면 바로 돌아가야 하므로 멤버 다 함께
천천히 도쿄 관광을 한 적이 없다고 한다
그래서!
팀8 첫 도쿄투어즈!!
자, 오늘은 만나러 가는 아이돌
팀8 여러분이 모여 주셨습니다
꼬마 비율이 엄청나네
키자니아의 직업 체험 같아
어때? 야마구치의 시타오
시타오 미우 (야마구치현)
매력 포인트는 넓은 이마와 긴 목
도쿄의 인상은 어떤가요?
가드레일을 처음 봤을 때
눈에 안 들어와서 깜짝 놀랐어요
무슨 뜻이야?
야마구치현에는 가드레일이
전부 노란색이거든요
그렇게 다르구나
- 아오모리의 요코야마
- 네~
요코야마 유이 (아오모리현)
어리광쟁이 울보 13살
넌 어디 가보고 싶어?
요코야마 유이 (아오모리현)
어리광쟁이 울보 13살
지는요, 역시
요코야마 유이 (아오모리현)
어리광쟁이 울보 13살
타케시타도리 그튼 곳에
타케시타도리 말이지?
타케시타도리 같은 곳에
화내지 말고!
- 가보고 싶어요
- 타케시타도리에 가보고 싶다?
타케시타도리에서 뭘 하고 싶어?
사람 다니는 걸 보고 싶어요
이번에는 그런 그녀들이 스튜디오에서
도쿄 관광을 즐긴다는 스페셜 기획
우선 처음으로 도쿄 관광을 하는 건 이 네 명
그녀들은 일본을 대표하는 젊은이들의 거리
시부야에 가보도록 하겠습니다
- 자, 사카구치
- 네
사카구치 나기사 (홋카이도)
취미는 오르골 수집
시부야의 인상은 어떤가요?
사카구치 나기사 (홋카이도)
취미는 오르골 수집
사람이 잔뜩 있어요
시부야의 유명한 약속장소라면 뭐죠?
오카베
오카베 린 (이바라키현)
지역사랑과 달리기는 자신 있음
하치 공? 하치 공 동상?
오카베 린 (이바라키현)
지역사랑과 달리기는 자신 있음
그렇죠, 그렇죠
여기예요
이것이 유명한 충견 하치 공 동상
죽은 주인이 돌아오기를 무려
10년이나 기다린 하치 공을 모델로
지금부터 80년 전에 만들어졌습니다
자, 갑작스럽지만 여기서
알아두면 도쿄를 더욱
즐길 수 있는 도쿄투어 퀴즈
정답자에게는?
이걸 드립니다!
토큐백화점 토요코점 2층에 위치한
SHIBUYA SOUVENIR SHOP에서
시부야 기념품으로 관광객에게 대인기인
토요코 하치 공 굿즈를 선물
- 갖고 싶어?
- 갖고 싶어요!
자, 그럼 문제를 들어보겠습니다
문제
시부야에서 유명한 약속장소가 된 동상은
이 하치 공 외에도 하나 더 있습니다
그건 과연 무슨 동상일까요?
도쿄 사람이라면 바로 떠오를 간단한 문제
그런데…
[브론즈 동상] [시부야 동상]
[스크램블에그 교차점] [아프리카 동상]
팀8 멤버의 답안은 이렇게
[역] [교차점] [시부야코 동상] [사이고 타카모리]
[시부야 동상] [코끼리 동상] [미츠코] [다비데 동상]
[시부야 동상] [자유의 여신상] [동물원]
이건 상당히 전도다난
야마다 여기서 아프리카 동상?
야마다 나나미 (효고현)
코미디 너무 좋아! 살짝 바보
생각이 안 났다구요
히나단을 볼까요
잠깐 요코미치
미츠 공 동상은 뭐야?
요코미치 유리 (시즈오카현)
뭐든 해내는 활발 소녀
벌꿀(하치미츠)
요코미치 유리 (시즈오카현)
뭐든 해내는 활발 소녀
벌꿀(하치미츠)?
하치 공과 미츠 공을 합쳐서 벌꿀(하치미츠)
모르겠어! 모르겠어!
사고회로를 모르겠어!
시타오, 시부야 공 동상?
시타오 미우 (야마구치현)
매력 포인트는 넓은 이마와 긴 목
있을 것 같아서…
이노우에 코죠 같아!
그럼 정답의 장소에 가봅시다
정답은 이곳
'모야이상'입니다
진짜 몰라?
들어본 적도 없어?
없어요
이스터 섬의 모아이를 모델로 한 것으로
1980년에 이곳에 세워졌습니다
따라서 정답은 없었으므로
하치 공 상품은 키요토 군에게 드리겠습니다~
그럼 다음 장소로 이동합시다
자, 여기가 그 유명한 센터가(街)입니다
참고로 가본 적 있어? 이바라기의 오카베
오카베 린 (효코현)
지역사랑과 달리기는 자신 있음
이바라'키'예요!
오카베 린 (효코현)
지역사랑과 달리기는 자신 있음
'기'가 아니에요!
무지 화났네, 이바라기구나
아니라니까요!
'기'가 아니라 '키'라고요
- 아, 이바라'기'구나
- 네
에!?
분노!!!
표정, 표정!
진정해!
자, 참고로 센터가에서 유행한 게 있는데요
야마다, 아는 거 있나요?
넵?
센터가에서 많이 보이는 사람이라거나
센터가?
미와 아키히로 씨
어째서!?
그건 어디서 듣고…
갑자기 팟 하고 떠올랐어요
- 사카구치
- 네
유행한 게 뭔지 아나요?
- '갸루'?
- 그렇죠
센터가라고 하면요, 이겁니다
시부야라고 하면 갸루의 성지
현재도 많은 갸루가 활동 중
참고로 지금 그런 그녀들의
사이에서 유행하고 있는 것이
사진을 찍을 때 아래를 보는 것이라고 합니다
오카베, 이게 유행이라는데?
아뇨, 이바라키에서는
유행시키지 않을 거예요
이바라기에서는 유행하는 포즈 같은 거 있어?
이바라'키'예요
자꾸 성가셔~!
자, 여기서 또 다시
알아두면 즐거운 도쿄투어 퀴즈
이번에 정답을 맞히면?
이걸 드립니다!
이건 센터가에서 대인기인 디저트 전문점
PABLO의 갓 구운 치즈타르트
부드럽고 촉촉한 식감이
끝내주는 타르트입니다
다들 이건 먹고 싶지?
먹고 싶어요~
자, 그럼 이 문제를 맞혀주세요
문제
최근 갸루가 사용하는 말
"저 사람 진심 '별'인데~"
'별'이란 무슨 뜻일까요?
연령적으로는 갸루와 동년대인 팀8 멤버
정보통이라면 알고 있더라도
이상하지 않은데?
[스타] [잘나간다!] [손에 닿지 않는 사람] [금발]
팀8 멤버의 답안은 이것
[빛나고 있다] [눈부시다] [동경함] [빛나고 있어!!]
[각지다] [최고] [노란 사람] [반짝반짝 빛나서 멋짐]
[멋있음] [별이 빛남] [좋아♥]
그 찬란함과 색깔로부터 연상한 멤버가 많은 것 같은데?
- 사토
- 네
손이 닿지 않는 사람?
사토 나나미 (이와테현)
항상 활발한 무드메이커
별은 반짝반짝 빛나니까
사토 나나미 (이와테현)
항상 활발한 무드메이커
손이 닿지 않는 사람인가 해서
그리고 오카베가 그대로 '스타'
아뇨, 그런 게 아니라
나나미와 마찬가지로
손이 닿지 않는 뭔가…
치사하지, 그건!
코멘트 도둑질이잖아
그럼 이쪽을 볼까요
오오타, 그건?
오오타 나오 (교토현)
코미디 너무 좋아! 타카하시 미나미를 존경
얼굴의 윤곽이나 동작이 각진 걸 보고
세련되게, "별인데~"라고
얼굴 윤곽이 각지다는 말을 자주 할까?
그럼 정답을 들어봅시다
정답은
"저 사람 진심 무적인데~"라는 의미입니다
어디서 나온 말이죠?
이건 어떤 게임의 캐릭터가 별을 얻으면
무적 상태가 되는 것이 유래라고 합니다
- 그렇구나!
- 그랬구나
그래도 모처럼 준비했으니
정답에 가까운 사람을
- 저요!
- 저요, 저요!
정답으로 인정하도록 하겠습니다
누가 가까울까요?
각지다고 한 사람은 좀 내려줘
가능성 제로
- 왜요?
- 절대 아니니까
'최고'나 '손이 닿지 않는'이
가까운 것 같으니까
쵸 쿠레나 (후쿠이) & 사토 나나미 (이와테)
쵸와 사토, 정답!
그러므로 정답을 맞힌
쵸와 사토에게는 포상 타임
제대로 시식 리포트도 부탁드립니다!
아마 미네기시가 이 방송 보면 격노할걸
"사타 씨, 팀8한테 너무 상냥한 거 아니에요?!"
보기만 해도 맛있네
잘 먹겠습니다
맛이 어떤가요?
촉촉해서 맛있어요
- 계속해서 사토도 먹어볼까요
- 네, 잘 먹겠습니다
사치스럽게 먹음!
너 그렇게 사치스럽게 먹기야?!
맛있는 부분만 먹네, 너
얄미워…
한 입에
어때?
바깥은 애플파이처럼 바삭바삭한데요
안은 푸딩 같아요
맛있어요
날파리들이 시끄럽네
자, 센터가에 이어서 네 명이 향한 곳은…
도착했습니다
SHIBUYA 109입니다
오늘은 젊은 층에게 매우
인기 있는 가게에 가봅시다!
'CECIL McBEE'입니다!
CECIL McBEE의 콘셉트는
'오늘의 나에게 귀여운 옷'
중고생 여성에게 절대적인 인기를
자랑하는 패션 브랜드입니다
알고 있었나요? CECIL McBEE, 야마다
야마다 나나미 (효고현)
코미디 너무 좋아! 살짝 바보
사본 적은 없는데요, 알고 있어요
갖고 싶어?
사토 나기사 (홋카이도)
취미는 오르골 수집
갖고 싶어요, 엄청 갖고 싶어요
그런 멤버에게 여기서 도쿄투어 퀴즈!
이번에 정답을 맞히면 무려!
곧 정월이니까
CECIL McBEE의
- 내년 복주머니를 선물합니다!
- 뭐야? 오늘
다들 갖고 싶어?!
갖고 싶어요!!
그럼 이 문제를 맞혀주세요
문제
1990년대 후반
CECIL McBEE 등의 브랜드를 두르고
어떤 인기 가수의 모습을 따라한
여성을 가리키는 용어, 과연
'○○라'일까요?
멤버가 태어난 시기, 1996년의 유행어 대상에
노미네이트됐을 만큼 유명한 말인데
[아무라] [이자베라] [아무라] [마후라]
팀8 멤버의 답안은 이것
[아무라] [마후라] [나미에라] [마네라]
[마요라] [마후라] [시미라] [아무라]
[마닐라] 마네라] [시즈라]
유행어도 뭣도 아닌 마후라라고 답변한 사람 다수
[아무라] [마후라] [나미에라] [마네라]
[마요라] [마후라] [시미라] [아무라]
[마니라] 마네라] [시즈라]
하지만 그보다 심각한 것이…
사카구치
'이자베라'는 뭐야?
죄송해요, 착각했어요
사람 이름을 써버렸어요
그 이전에 누구?
그런 단어가 없어
죄송해요!
이쪽도…
잠깐만요, 혼다
혼다 히토미 (토치기현)
매력 포인트는 미소, 특기는 백덤블링
마닐라? / 네
필리핀의 수도?
'마네라'는 이상하니까 '마닐라'인가 해서…
어라, 잠깐만요, 시타오
시타오 미우 (야마구치현)
매력 포인트는 넓은 이마와 긴 목
나미에라?
나미에 씨는 누굴 말하는 거죠?
아무로 나미에 씨예요
그쪽을 선택!?
아무로 나미에 씨를?
'나미에라'라고 부른다고?
자, 그럼 정답을 들어봅시다
정답은
'아무라'였습니다
따라서 4명이 정답입니다
그러므로 오카베, 사토 나나미, 미야자토
사토 시오리가 멋지게 복주머니를 획득
그럼 다음은?
이 네 명이 도쿄 관광
그녀들이 가는 곳은 외국인에게도 대인기!
언제나 관광객이 가득한 관광명소의 정석
'아사쿠사'입니다
자, 여러분 도쿄 관광하면 이곳 아사쿠사죠!
사토, 아사쿠사의 이미지는 어떤가요?
사토 시오리 (니가타현)
독서와 게임과 음악을 좋아하는 실내파 소녀
'카미나리몬'
사토 시오리 (니가타현)
독서와 게임과 음악을 좋아하는 실내파 소녀
지금 그 앞이잖아요
사토 시오리 (니가타현)
독서와 게임과 음악을 좋아하는 인도어 소녀
크네요!
1차원적인 감상
- 자, 혼다
- 네
카미나리몬의 인상은 어떤가요?
엄청 크네요, 저 몇 명 크기일까요?
그건 몰라!
아사쿠사의 명물은 아직 잔뜩 있습니다
이동해주세요
이곳은 거리에 덴보인이 위치하여
이름 붙여진 '덴보인도리'
총 길이 약 200m의 상점가에는
작은 가게가 늘어서 에도 정취를 자아내고 있습니다
자, 여기서 느닷없이
알아두면 즐거운 도쿄투어 퀴즈!
이번 정답자에게는…
이걸 드립니다!
- 먹고 싶지?
- 먹고 싶어요!
이곳은 아사쿠사에서
줄을 서서 사야 하는 인기 점포
'아사쿠사 멘치'의 '아사쿠사 멘치'
환상의 돼지인 코우자 돼지와
소고기의 육즙이 듬뿍 들어가 있습니다
이번에는 이 가게에서 문제입니다!
지금 여기서 팔고 있는 일본어 티셔츠가
외국인 관광객에게 대인기입니다
참고로 인기 랭킹 3위가 이것
'섬세함 없음'
그리고 2위는
'술밖에 믿지 않아'
그럼 여기서 문제
인기 1위인 '○○○ 상습범'
○○○에 들어가는 단어는 과연 뭘까요?
그런 문제인데요, 힌트는요
여러분도 일상생활에서 한 적이 있는 겁니다
자, 의미도 모른 채 사가는
외국인이 많다는 이 티셔츠
[낮잠] [상처] [다시 잠듦] [늦잠]
팀8 멤버의 답안은 이것
[지각] [지각] [입버릇] [변태] [다시 잠듦]
[밥] [멘치 먹고 싶어짐] [졸음] [다시 잠듦]×3
멤버도 일상에서 할 법한 일이 잔뜩 나왔는데…
'상처'라고 썼는데요, 오오타
오오타 나오 (교토현)
코미디 너무 좋아! 타카하시 미나미를 존경
의미는 없어요! 의미는 없어요, 이거
오오타 나오 (교토현)
코미디 너무 좋아! 타카하시 미나미를 존경
뭔가, 그냥 생각이 나서…
그럼 이쪽을 볼까요
- 음, 야마다 씨
- 네
변태 상습범?
변태짓을 상습적으로!?
아녜요!
잠깐만요…
누구나 일상생활에서 한 적이 있는 일이랬죠?
야마다는 변태야?
이거밖에 생각 안 났다구요!
어떤 사고회로!?
네 머리가 이상한 거라고!
그럼 정답을 볼까요
정답은
'다시 잠듦 상습범'이었습니다
따라서 정답을 맞힌 5명은 육즙이
듬뿍 든 아사쿠사 멘치를 맛보겠습니다
이 중에서 가장 맛집 소개를 제일
잘할 것 같은 사람이 먹는 걸 보고 싶은데요
누구죠?
그럼 제가…
아니, 제가…
- 저도!
- 저도…
이건 설마…
네, 그러세요, 그러세요
왜 그걸 못 맞춰!
엉망진창…
다쵸 분들께 사과해!
해보고 싶었답니다…
그럼 볼까요, 사토
잘 먹겠습니다~
가게에 도착한 장면부터 해볼까요
자기소개부터 시작해서요
바로 먹지 말라고!
맛집 소개라고 했잖아~
맛집 소개 방송 보면 어떻게 해?
자, 도착했습니다
맛있겠네요~
그럼 바로 먹어보도록 하겠습니…
그러니까 어디에 갔냐고, 이것아!
괜찮지? 버티는 거야
아사쿠사에 왔습니다
먹겠습니다
그럼 먹고 소감을 들려주세요
음
그러니까… 엄청
쥬시해요
되게 못하네!
- 좋은 소리 나왔습니다
- 왜 이렇게 못해~
괜찮아?
실제로 맛은 어떤가요?
맛있어요
어떤 식으로 맛있어?
고, 고기가…
우는 건가요!?
쥬시해서…
사타가 울렸어!
- 아니라고!
- 사타가 애 울렸다
딴죽 거는 거라고!
미안, 나 때려도 돼
미안해, 한 방 때려줘
아파라!
뒤통수 클린히트!
사토 씨, 앞으로 잘 부탁드립니다!
잘 부탁드립니다
자, 다음은 어디일까요?
도쿄의 새로운 명소
도쿄 스카이트리입니다!
어떤가요, 혼다?
혼다 히토미 (토치기현)
매력 포인트는 미소, 특기는 백덤블링
이건 사타 씨 몇 명 크기일까요?
내 키가 몇 개 모여야 할까?
뭐야, 그 질문은!
자, 이게 지상 350m 전망 덱에서
바라보는 절경입니다
오오타 거기서 보이는 경치는 어떤가요?
정말 아름다운데 사타 씨가 안 보여요~
가상 적응 빨랏!
글쿠나, 너무 작아서 말이지~?
자, 알아두면 즐거운 도쿄투어 퀴즈!
문제
이 도쿄 스카이트리의 대인기 공식 캐릭터
'소라카라 짱'의 모습을 그려주세요
스카이트리 개장 시기에
각종 미디어에 등장했던 '소라카라 짱'
기억하고 있을까요?
팀8 멤버의 답안이 이것
모두 어렴풋하게 기억나는 대로
그렸는데 그 중에도 심한 것이…
히토미
네~
그건, 별?
손이 뭔가 작네
히토미 코토네 (오카야마현)
키 162cm! 장래희망은 모델
그래도 귀여우니까 괜찮아요~
그럼 이쪽도 볼까요?
뭔가…
미야자토의 답안은 뭔가
찌그러짐…
뭔가 기분 나쁘지?
- 쿠라노오 씨
- 네
그거 아마…
쿠라노오 나루미 (쿠마모토현)
팀8의 패션리더, 켄다마가 특기
'소라카라 짱'이 아니라 '소라카라 씨'야
그럼 정답은
소라카라 짱 본인을 통해 확인하겠습니다
소라카라 짱~!!
귀여워~
소라카라 짱
팀8을 위해 와준 소라카라 짱
따라서 이 문제는 소라카라 짱에게
가장 자신과 가까운 일러스트를
골라달라고 해서 정답으로 하겠습니다
하지만 그 전에…
일단 쿠라노오가 사과부터 해야겠지?
죄송해요! 정말 죄송해요!
과연 소라카라 짱이 선택하는 건
누구의 일러스트일까?
발표는 방송 후반에!
올해 8월 열린 AKB48 그룹 도쿄돔
콘서트의 DVD & Blu-ray가 오늘 발매
사흘치가 가득 담겨 있습니다!
이쪽도 오늘 발매
SKE48 16번째 싱글 '12월의 캥거루'
키타가와 료하, 미야마에 아미가
처음으로 더블 센터를 맡은
이 신곡의 뮤직비디오를 보내드립니다
겨울 거리는 모노크롬
공기는 투명하게 맑아
내가 입고 있는 더플 코트에
널 품고 버스를 기다리고 있었어
차가운 바람이 불어올 때
있는 힘껏 끌어안아서 감쌌어 (I wanna hold you!)
12월의 캥거루
내 안에는 네가 있지
추위를 타는 캥거루
네 전부를 지키고 싶어
아무 말 하지 않아도 (서로 통해)
두 사람의 체온이
언어 이상으로 사랑을 전해주니까
몇 번인가 버스를 그냥 보내며
이런 겨울도 좋다며 노닥거려
(We'll be lovers!)
12월의 캥거루
내 안에는 네가 있지
추위를 타는 캥거루
네 전부를 지키고 싶어
아무 말 하지 않아도 (서로 통해)
두 사람의 체온이
언어 이상으로 사랑을 전해주니까
Hi!
Fu! Fu!
캥거루! Yeah!
Hi!
Fu! Fu!
캥거루! Yeah!
잠시 후 소라카라 짱이 선택한
베스트 일러스트 발표!
자, 팀8 멤버들이 어렴풋한
기억으로 그린 소라카라 짱
과연 본인이 가장 닮았다고 생각한 일러스트는?
소라카라 짱이 가장 잘 그린
멤버를 선택하겠습니다
히나단 멤버 중에 있는 걸까요?
정말?
네, 사토입니다!
소라카라 짱, 정말?
그렇군요, 몸의 무늬도 그렸다고…
따라서 정답은 사토 나나미
상으로 투샷 사진을 찰칵
도쿄의 좋은 추억이 됐을까?
오늘도 다음 회 예고를 담당합니다
바이토 AKB, 안닌 두부를
좋아하는 스즈키 유밍과
방울토마토를 좋아하는
니시가타 마리나입니다
- 다음 회의 AKBINGO!는?
- 팀8 멤버가
- 도쿄 깊숙한 곳을 탐색합니다
- 기대해주세요~