만약 AKB가 여자친구라면,
집에 놀러가서 만들어준 요리를 먹고싶어!
그런 남자의 망상을 이뤄주는 기획, 그것은!!
내여친은 A K B , 망상키친~!!
A K B 는 연애금지니까요 (응???),
A K B 멤버로서도 조금 꿈의 기획이 아닐까
- 역시 연애하고싶으니까요ㅎ
- 솔직히 말하면 그러네
- 남자친구가 있다면, 요리를 만든다거나 하고싶을껀데,
- 어때? 모기형은
먹게하고싶어요!
- 잘하는 요리는??
컵라면을 제일 잘하는데...
[ 컵라면은 요리가 아냐 ]
이 방구미는 망상 1% + 먹방 99% 입니다 (배고픔주의)
반짝반짝 빛나는 AKB멤버와 교제,
집에서 직접만든 요리를 대접받는,
이번 회의 꿈의 남친역할은~
이사람입니다
A K B 가 여친이라니, 아마~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~이
이번 남친역할은 현재 독신, 스피드웨건의 이토다 쥰상
- 요리는 로케 도시락 먹는게 다라고 들었는데요,
역시 남자 혼자 사니까 뭐 로케 도시락이나
- 직접 만든 요리 먹고싶죠?!
- 직접 만든거 먹게해주면 뭐.. 돈떨어져버려!
자 그럼 드디어 남친역할의 이토다상에게 멤버의 집을 방문하게하죠~!
설정은 말이죠, 처음으로 집에 놀러간 남친을 맞이하는 여친 인데..
엣? 집에.. 뭐.. 가는거여?!
그렇다면?!
밥 먹은 다음에?!
- 다음은 없엉!
- 왜 다음을 생각하는데!
자, 먼저 첫번째 여친은?!
[ 집 앞 !! ]
아? 쥰쿤 어서와! 덥지않았어? 괜찮앙?
우웅 괜찮아~
첫번째 여친은 여기저기서 활동하고 있는 섹시 담당 코지마 나츠킵니다~
이어서, 두번째 여친은~
- 둘이나 꼬셨구만 내가
아? 쥰쿤 늦었네, 망설였어? 괜찮아?! 기다렸어~
자아... 두번째 여친은 만화 애니메이션을 좋아하는 이와타 카렌입니다~
- 이런 타입이구만,
- 쟤는 좀더 나이가 들면 니시야자부* 에서 일할꺼야
(* 여기 데리헤루가 많음???)
[ 밤의 향기 ]
그럼 먼저, 코지마 나츠키의 남친을 만족시켜보죠
자아 망상 스타트~!
- 들어가도 될까나
응 드루와
- 방이 깨끗하네
나... 남자생물이 집에 오는거 쥰쿤이 처음이야
뭐,, 적당히 앉아있어~
- 우? ㄴㄱ룸보다 크네
부끄러우니까, 막 둘러보지마~
- ㅈㅅㅈㅅ
요리 만들꺼니까, 어른스럽게 기다려!
- ㅇㅇ
- 앉을께 자
- 에.....
- 평범한 여자애랑 같으네 AKB라고 해도
- 아레 뭔가 잡지가 있네
- 뭐여 이게
- 쵸또 봐볼까나 (BUBKA)
[ 코지마의 그라비아! ]
- 얘가.... 얘가 내 여친!?
- 으??.. 못참겠네
?또!!
뭘보는거야
부끄럽쟝
- 놓여져있으니까...
- 그래도 여기 놔뒀다는건 봐달라는거쟝?
아니??
그런게아니?
보지마여
약속해
요시
자아 음식 만들께
- 응, 어른답게 기다릴께
- 한번더 봐볼까 하?玟?
왕왕
진짜.. 뭐하는거왕!
- 고멘다왕!
적당히 안하면 밥 안줄꺼왕!
야다왕! 야다왕!
밥줘왕!
- 부끄럽잖아 보는사람이!!!!!!!
ㅁㅊ....
- 쥰상을 부끄러운 눈으로 맞추지마!
- 좋으네~
- 잡지에 나온 사람이 눈앞에 있다는건 꿈같은 얘기인데,
- 내 망상은 뭐 엄청난일 벌이고 있으니까,
- 그건 절대로 말하지마라!
그런 남친을 위해 나츠키가 직접 만든 요리는~?
- 오늘 뭐만들꺼야?
오늘은.. 가파오라이스 만들꺼야♡ (태국볶음밥인듯)
먹고싶나왕?
- 먹고싶다왕!
오늘은 내가, 야채 듬~뿍 가파오라스로 쥰쿤을 힘나게 할꺼왕왕!
- 기대된다왕!
- 가파오라이스가 안들어오잖아
[ 개의 임팩트 ]
[ 식겁 ]
그럼 이어서, 이와타 카렌의 남친을 만족시켜보죠~ 망상 스타트~
- 실례합니다~
- 어디간겨?!
- 만화책이 있네, 좋아하는구만~ 이런게 역시..
- 여?D이 여기 또 있네
쨘~
- 뭐여?!
- 오오? 가..간호사닷!
있잖아, 악수회에서 입을려고 샀는데 어때?
- 야바??. 쵸 카와이이
- 스게 어울리네
쟈아 뭐 이건, 다른데선 안입을께
- 에??
- 참말?! 절대로 딴놈한테 보여주지마!!
아무한테도 안보여줘, 쥰쿤한테만!
- 나만의 간호사로 있어줘!
쥰쿤만의 간호사야
약속할께, 자!
손가락 걸었다♡♬
- 이런 간호사가 내 여친이라니 후아~ 못참것네
- 실제로 어때? 이런게 집에 간호사 같은게
- 못참것소
- 아 그래,
이와타는 역시 이런.. 남친이 온다면 내가 간호사복입고 맞이할께 같은,
이와타의 의외의 면이 보였는데,
카렌상은 귀여운데요,
이토다상이 ?또...
- 엄청 참은게 이정도인데
[ 전력으로 하면 여러모로 위험함 ]
자아, 이와타 카렌이 남친을 위해 만들 요리는?
- 오늘 뭐 만들어주는거야?
오늘은.. 쥰쿤이 제일 좋아하는 함바그!
함바~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~그!!
함바그 짱좋아
남자는 언제까지라도 그런 초딩입맛이니까
오? 과연 스승님
- 에??
[ 엄함 ]
그럼 드디어 여친 둘이 남친을 위해 요리를 만듭니다!
자 그럼 가보죠, 요리 스타토 !!
- 이와타는 에.. 함바그
- 코지마는 가파오라이스
- 가파오라이스.. 아는애있어?
- 집에서 만드는 이미지는 없는데요, 그걸 선택한게 뭔가 대단하네요
- 또 여기서!!
[네에네에♡버튼] [남친을 소환해서 요리 포인트를 어필]
- 말을 좀 걸어보세요
- 왜그랭?!
오늘은, 가파오라이스니까, 야채가 6종이나 들어가여
에에??
나는 잘게써는게 특기니깐, ?또 봐봐여
- 잘했엉?!
- 엄청 잘하네!!
쥰쿤을 위해서 힘낼께!!
- 요리 하는 모습 내말고 딴놈한테도 보여주는거 아니지!!
아?
부끄??ㅋ
- 코지마가 실제로 혹시 남친이랑 사귄다면 듣고싶은 대사라네요,
- 진짜 부끄러워 하던데,
- 여성미를 내고 있네요,
잘게썰기할래!
제가 존나 카와이이하게 썰어볼께여♡.jpg
- 함바그 언제쯤 되는거야?!
엣,,,또...
바로됨여ㅇㅇ
- 배고픈데
- 나츠키는 잘하네~
쥰쿤 자꾸 보지마여
부끄럽쟝
- 평소에도 요리를 하는가보네,
쥰쿤한테 먹이고싶어서 열심히 매일 연습했어
- 그.. 줌인 하는 목덜미가 못참것네
- 새신부 느낌이 있네
이와타는 오래된 아내 같은데
- 부자연스럽쟝 저런 간호사복 입고 요리하는게
[ 양파스프도 같이 만듦 ]
- 스고? 두개를 같이 만드네
좋은소리나는데 들려?!
- 스고? 지글지글왕!
지글지글왕!
- 관둬라 그런 주고받기는!!
보통 함바그는 소+돼지가 많쟝, 소랑 돼지랑, 근데 이건 소고기100%여,
씹는 맛도 좋은 함바그를 만들께
- ㅇㅇ
미안, 100%가 아니야,
[ ? ? ]
내 애정도 들어갔으니까♡
아마~~~~~~~~~~~~~~~~~이!
자아, 야채 들어가요~
- 색감이 좋으네
- 맛있어보이는데
茶碗蒸가 특기인데.. 다음에 먹어줄래?!
- 이와타쪽은.. 반죽해서..
나츠메구 넣을께~
- 나츠메구가 뭐야?!
에??
햐,, 향신료에여
- 수상한데
- 절대로 함바그 만든게 아니잖아
- 달걀도 못깨는거냐!
지금 우이스타 소스랑, 아?
착각했다, 난뿌란줄 알았는데 고만부라였네
저질러버렸다!
카와이이~
- 이건뭐여 계산된거??
- 이런게 남자한테는 좋네
- 의지하는 귀여운 면이랄까,
- 지금... 코지마만 칭찬받고 있으니까, 가끔은 이와타도...
- 카렌 지금 어때? 함바그는..
달걀이랑 재료를 넣긴 했는데, 뭔가 ?또
너무 넣어버린건가... 아?
저질러버렸다!
- 열받네... 열받아
- 덮어씌우는 능력이 상당하네요
- 그런 기술만 갖고 있어요,
있잖아, 여기 우이스타 소스랑 조미료에 꿀넣을꺼에여~
- 꿀넣는거야?
부드러운 단맛이 나여,
우리 할아버지가 직접만든 꿀이니까, 무첨가이고, 엄청 몸에좋아!
매년 보내와주셔!
그니까, 내년에도 같이 꿀 먹어요~
- 응 먹을께ㅎ
- 맛은 쵸큼 진하게 만들께
- 카렌?
- 카렌!!
- 지금 겨우 타래 만들고 거의 다 ?獰
- 촛또 크지 않아 이거?!
- 스모선수 주먹만한데 이거
- 그래도, 아노.. 카렌꺼도 사랑스워졌는데
- 열심히 만들어 주는구나 하고,
- 열심히네요 그러니까, 어때 마츙은?
- 저도 저런게 좋아요,
- '아, 내를 위해서 열심히 해주는구나 카렌이' 같은 느낌
함바~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~그!
- 굽기도 전에 함바~그! 라니
한편 코지마는, 향을 내기 위해 바질을 넣는데~
지금부터, 반숙계란후라이를 참기름에 할꺼에여
참기름을 많이 넣어서 구우면 풍미가 나니까, 맛있어져요
한편 이와타는,
- 아 그래도 소리는 좋은데 오옷!!
- 여기에 와서 갑자기 맛나보여!!
- 함바그 엄청 잘 굽고있잖아
그니까 말했잖아, 맛있게 해준다고
- 저런 츤데레 느낌 싫지는 않어
자, 코지마는 드디어 마무리에
자 밥을...
쨘~~
- 20짤에 요리도 잘하고, 아노... 몸매도... 야바이네 이거
한편, 이와타도 마무리에~
후라이팡에 남은 육즙으로 함바그 소스만들기!
여기서 조미료로, 이걸 마시며 키워져온.. 간장!
[ 마시면서 키워짐 ?? ]
- 맛이 깊어질꺼야 아마
- 맛있어보이네
- 소스가 적은거 아니여?!
그럴까나..
소스일려나?!
- 이토다상 여친 완전 노잼인데
다됐습니다!
훌륭한 요리솜씨로 여친미 풍기는 코지마 나츠키
서투르지만 열심히 만들어준 이와타 카렌
처음으로 남친을 위해 만든 요리의 맛은 과연 !?
- 코지마부터 먼저, 가볼까요
야채 듬뿍 가파오라이스랑,
양파스픕니다~
코지마 나츠키의 요리는, 낫층 특제 야채 담뿍 가파오라이스와,
궁합이 딱맞는 양파 스프, 치즈 얹음!
노른자랑 전부 잘 섞어서 드세요~
- 맛있어보여!
맛있어!
[ 좋은반응 ]
진짜 맛있는데!!
처음이에요 남자한테 요리 만들어준거
- 구라데쇼?!
- 진짜에여!!
아? 맛있어
[ 이것도 좋은반응 ]
☜ 결정!
[ 빨랏! ]
쥰쿤 다이스?! 버섯 듬뿍 영양만점 함바그에여~
[ 깃발! ]
이와타 카렌의 요리는 버섯 듬뿍 영양만점 함바그
남친이 힘냈으면 하는 바램이 들어가있습니다
빙고에서 제일 긴장되네..
남친설정이라던가 없이 얘기해도, 이토다상 진짜 개인적으로 좋아해서,
말 바꿔도되나
음...
[ 음? ]
- 그런 얼굴하면 알잖아!
싱거?p
엄청 진할줄 알았는데 싱거?p
솔직히 말하면 간하는걸 까먹었어여
암것도 안넣던데
소금도 안넣었어여
순수하게 고기맛 이라는거?
싱겁다고는 했는데...
충격적인 한마디는 방송후반에~
워~
워~ 워~
워~ 워~ 워어~
다음주 수요일, NMB48 13번째 싱글, '마스토비나우'가 발매!
9명의 선발멤버인 스타일리쉬한 댄스곡~
그리고 오늘밤은~
이번달 5일에 쇼니치를 맞이한 팀8 두번째 '아이타캇타'공연에서
지쟈스를 보내드립니다 후레쉬한 팀8 멤버들에게 주목해주세요~
[ 콘도 모에리 ]
[ 오오니시 모모카 ]
[ 후쿠치 레나 ]
[ 쿠라노오 나루미 ]
[ 야구치 모카 ]
[ 혼다 히토미 ]
[ 사토 나나미 ]
[ 요코야마 유이 ]
[ 시미즈 마리아 ]
[ 히로세 나츠키 ]
[ 요시카와 나나세 ]
[ 시모아오키 카린 ]
이다음, 이와타 다이쇼크!!
이와타가 남친을 위해 만든 함바그는
싱거?p
간하는걸 까먹어서 안타까운 상황에
본인이 먹어 보니...
싱??..
[ 역 시 ]
이거 싱겁다고는 했는데,
사실 맛없어
[ 들어버렸다 ]
- 아~ 끝났네 뭐
이런 이유로 결과는~~?
코지마상입니다!
맛도 있고
얘기하는 것도 재미있었고,
이건 망상여친 이네요
- 이와타상은 솜씨도 나쁘고,
- 맛대가리도없고,
- 그래도 그, 덮어씌우는 기술, 그건 공부가 됐습니다
[ 거기는 칭찬 ]
이 방구미는 담주에 아야난과 ?H키를 소환합니다