솔직장기!
그것은 서로 질문을 해서 고성능
거짓말 탐지기을 이용해 상대의 거짓말을 밝혀내는
공포의 심리게임이다
번역 , 싱크 : MilkyWay (kkor1@naver.com)
AKB48그룹 한국 팬카페 '48world'
수정 금지 / 배포 자유
이번의 해설은 여기 두분
먼저 거짓말이 좋아 왕구라 키요토
안녕하세요 잘 부탁드립니다
오카다 진지한 이미지잖아요
그런데 아까 봐버렸습니다
뭔가요
대기실에서 도둑질했습니다
거짓말 그만두세요!
자 스페셜 해설은 오카다 나나입니다
잘부탁드립니다
오카다는 진지해서 거짓말이 제일 싫어할 이미지인데요
거짓말을 발견할 확률이 얼마였죠
99.9퍼센트입니다!
이게 정말인지 의문이야
대국
선수 겁먹는거는 누구에게 지지않아
에케비의 리액션 여왕
니시노 미키
후수
에케비의 차세대를 짊어질 소녀
그 미소에 숨겨진 본모습이 들어날 것인가
코지마 마코
코지마는 첫 솔직장기 승부입니다
저 처음이에요
두 사람은 14기의 동기
엄청 사이좋습니다
동기대결
오카다는 어떻게 보십니까
/ 기대돼요
누구도 알지못하는 정보가 나올거라 생각됩니다
그런 사이좋은 두 사람이 각자 준비해온 질문들
오카다 어떤가요
저는 5번
저도 관련되지 않았을까하는 생각되네요
2번도 신경쓰이네요
이게 정말이라면 좀쇼크죠
에 몇번
게속해서 코지마가 생각해온 니시노에게 질문인데요어떤가요 오카다
3번 이건 절대 / 그렇지 / 뭐야
저에게는 5번이 신경쓰이는데 진실이라면 쇼크
솔직장기 먼저 선수 니시노
이거 고민되네요
동기대결 니시노가 처음 두는 한 수는
6번
솔까 14기중에서 자신이 가장 어른스럽다고 생각한다
아니요
어른입니다
/아니요
한판넘었습니다
이건 뭡말입니까
정신연령의 문제는 아닌데정신연령은 저랑 같다고 생각해서
그건 변하지않고시선이 어른이 됬다고 생각하는 것 같아요
/ 그걸 느낀 계기가 있나요
먼저 사복이 전보다는 어른스러워졌어요
어르스워져서 앞질렀다라고 생각해서나는 아직 꼬마인가 어른이 되고싶다
코지마가 본 니시노의 사복은 어때
꽤 꼬마/ 그렇게 생각하고 있어요
미키가 입는게 핑크 팔랑팔랑이에요
고딩이 되니까 조금은 어른스러지는게 좋을까나 생각하는데
엄마가 말하는듯하네
자 후공 코지마
이어서 코지마 해설 오카다가 골랐던 한 수
3번
이건 신경쓰이네요
최근 자신의 몸을 보면 자신감이 끓어오른다
아니요
최근 멤버에게 몸을 보여주는게 좋다
한판
모두 알고있지
최근 미키는 고교생이되서 성장기가되서
나이스바디가 되서
빨리 그라비아하고싶다자신의 나이스바디가된 몸을 벋어 보여준다던가
그런 행동이 잦아져서
이거에대해서 다른 멤버는
분장실에서같이 목욕하자라고 꼬득여요
지금까지 작다던가라 해서,그래 작다 말했어요
인정했어요 그래도
나이먹고 나이스바디 돼서정말 나나부터도 더욱 나이스바디가 됬어요
14기 6명 중에서 2번째라 해요
2바디에요
스
14기중에 1위가 하시모토 히카리
나이스 바디!나이스 바디!
그 다음이 마코였어요
제가 됐어요
이겼다
보고싶다보여주고 싶어요
네가 보여주면 문제가 돼
;니시노는 몸뿐아니라격한 댄스가 매력인데
그것에 관한 한 수
5번
솔직히 니시노 미키의 춤을 싫어한다
아니요
한판
이건 정말 절대 먹힌다 생각했어요
싫어하지 않아 거북해
제가 확신한게 있는데 나나의 755를 보면
팬분들이 마코짱도 미키짱처럼 춤춰! 같은 코멘트가 있었는데
안됩니다! 안합니다!
이게 싫어진 계기가 있는데
공연에 나왔을때 트윈테일 자주해요
맞아요! 얼굴에
그건 그만 뒀으면해
정말 화났잖아
자각하고있어요
머리카락 먹어버려요
아 벌리면 악 들어와요
전 몰라요
고칠꺼 투성이구만!
그러면 교대하죠
후공 코지마
이어서 니시노에게 알고싶은 한 수
4번
솔직히 항상 궁둥이다
의미를 모르겠는데요;뭔 질문이야
한판
멤버나 여자가 그러는데
팬티가 안보이게 치마 안에 검은 속바지를 입어요
팬티를 쭉 올려입는 습관이 있어
항상 엉덩이가 보여요
아래에서 보이는거네
같이 잘때 세탁할때
미키의 속바지만
모양이 이런 모양인데
팬티의 모양이 이렇게 돼요
너무 올려서
이건 정말 '네' 입니다
어째 올려입는거여
저의 고민인데요 지금
알고있어요
팬티 전부가 모양이 변하고있어요
어째 그만 안둬
저는 항상 천팬티였어요
주변에는 멋진 팬티를 입어서
나도 입고싶다 생각했어요
내려가서 신경쓰여 항상 올려요
(사각보다 삼각을 입고싶어서)
그래서 팬티가 변형되서
팬티 부족하네요
알게뭐야
선수 니시노 차례입니다
이번에 넘기면 승리인데요
이어서 팬에 관한 한수
7번
솔직히 '너구리'라 불리는게 싫다
아니요? 아니요
싫다
아니요
한판
스스로 의아한채 한판인데요
/ 너구리라하는거 싫어요
그래서 싫다아니요
아그래 거짓말이니까
아니 아니
/ 바보네
몇번을 반복해
엄청 싫어요
너구리라고 누가 불러요
너구리너구리라 직접 안하지만
오오와다 나나랑 저랑
뮤지컬이나 마지스카에서
짝으로 등장하는게 많아서
너구리 얼굴이라 불리게되서
너구리시스터스라고 불리는게
무척 화가나요
오오와다도 싫어
/ 싫어요
어째서 싫어 너구리?
전 동물이 아니고
전 부럽다고 생각해요 무척
너구리는 퐁퐁 귀엽잖아요
/ 퐁퐁 싫어
난 고릴라 고릴라 고릴라라 해
그게 고릴라는 귀엽지도 않고
퐁퐁이야 / 싫어
얼룩말이 좋아
얼룩말 그건 그게 대로 싫을 수도
슬랜더같이 되고싶어서
난 뭔얘기를 듣고 있는거야?
이 승부
니시노 미키의 승리
선수
개그라면 누구에게 든지 지지않아
오사카에서 왔따
최고 오와라이 젛아 오와라이 소녀
오가사와라 마유아
지지않아
후수
오사카에서 왔따
헤타레 공주
그러나 독연회도하는 오와라이 조아
마이너스 개그치는 개그 아이돌
코타니 리호
오가사와라가 남바시대에 사이좋았던 코타니
둘이 사이 좋아요
츄포포라 콤비명이 있어요
츄포포? / 마츙의 츄랑 리포포의 포포
호텔에도 룸메고
싸울걸 못 봐서 마음 속에서는 어떨까 기대되네요
그런 사이좋은 콤비가본심으로 고민한 질문
저는 특히 7번은 제가 긴장돼요
3번에서 바늘이 움직이면 역할것같아요
자 코타니가 오가사와라에게 질문입니다
1번이 슬퍼질것같아요 같은 남바로서
솔직장기 먼저 선수 오가사와라부터
정했습니다
오가사와라가 친구에게 놓은 첫 수는
1번
솔까 지금 팬티를 2장입었다
아니요
거짓말
한판
뭔말인가요 오가사와라
리포포의 할머니의 가르침으로
여자는 몸을 노출하면 안된다고
팬티를 2장입어라고
맘에드는 조합이 있는데요
덧붙여서 조합은 어떤걸
고무가 늘어난 팬티를 위에는
고무가 강한 놈으로 확실히 고정해요
이건 값아주겠어요
선수 오가사와라 1점 땄습니다
후수 코타니
팬티 이야기 들어난 코타니
꺼내든 한 수는
4번
최근 속옷을 입지않는다
그럴리 없잖아
아니요
만지게해서 확인시켜준다
아니요 / 한판
너희 뭐야
너의 팬티한장 이쪽에 하나줘!
위에에요
갑자기 불러서
코타니 한번 만져봐라 해요
만지니 부드러요
부드러라 하니까
안입었어
왠지 당당해요
잊어요
실수한적이 있어요
멋진 병원에 가보자해서 처음가보니
노브라로 가서
여성담당이였는데 귓띔으로
속옷입었나요?라고 말했는데
까먹었다라 한적있어서
도쿄에 가서 음란해졌나
1대1입니다
이어 선수 오가사와라 차례입니다
오가사와라 강력한 한 수
4번
'팬을 낚는다니 못해'라고 말하지만
꽤나 sns에 수영복 사진을 올려서 낚는다
한판 / 거짓말이야;
그런 아이 아니잖아 코타니
그런 아이라고 생각안했는데
SNS에 올리적이 있네요
좋잖아요 좋아요
특히 왼편이 정말
충격이에요 정말
스승이 있습니다!
마츙입니다
마츙도 그런 풍의 개그캐릭이잖아요
그런데 총선전에
엉덩이를 보인 수영복을 입은 사진을
구글에 올려서 선거에 썻어요
그래서 올린게 아니여
역시 하지않으면 안된다 생각해서
총선거에 그런 노력들을 하는구만
역시 수영복이네 / 그래
왠지 슬퍼져
이어서 후수 코타니
남바에서 에케비에 이적한 오가사와라에게 한 수
1번
이건 움직이면 눈물이
평소에는 간사이 사투리지만
시부야에 가게될때만 표준어를 쓴다
아니요
나니 나니라던지 나니나니다요 라고 말해버린다
아니요/ 한판
한판
물들었어
물안들었어
시부야에 가서 궁시렁댄다는 소문을
점원에게 표준어를 쓴다고?
네
어떤풍으로 얘기하는데 시부야에가면
이거 제가 입으면 예쁠거 같아요
표준어를 쓰는게 상상 안되서
배신당한 기분이에요
물들었어요!
들었어?남바멤버들 들었어?
어때요 남바노코 시로마
왠지 도쿄에 물들어서 슬픔시로마입니다
다들 그렇게 말해도 도교 좋아하잖아 / 잠만 뭐라한거야
슬픔시로마 라하잖아 엄청 열심히
코타니도 2점입니다
그럼 선수 오가사와라
오가사와라 승부를 가를 수 있을것인가
6번
자신은 제법 잘사는 어른들에게인기있는 타입이라고 생각한다
한판
모두 끝나고 평범히 밥먹으러 갈까하잖아요
그럴때 주로 잘난 사람들에게 가서
자신의 가난한 이야기를 해서
귀여움 받아서 고기먹자라는걸 따내던가 해요
중학생때부터 선배에게 귀여움받아서
그런거 써먹을까했습니다
승리는 오가사와라!
끝