아웃이 되면 즉시 무챠부리
아이돌의 생명을 건 서바이벌 구기
무챠부리 돗치볼
상호 경례
그럼 선심 규칙 설명 해주세요
규칙은 보통의 피구와 같습니다
아웃이 되면 혹독한 무챠부리를 당합니다
덧붙여서
SKE 다큐멘터리가 DVD&블루레이로 절찬 발매 중입니다
저희도 전국투어 하니깐 부디 보러와주세요
여러분 힘.내.셈.
공지 비중이 더 크잖아 이 자식들아
이번에는 타카하시팀과 오오시마팀의 대결입니다
또 의지할 수 없는 두 사람인데
아니 잠깐, 그런...
끼어드는 게 빨라
지금 아닌가요?
오늘 단결력 최고지?
작전을 생각해둬서
모두 괜찮지? 힘내자~
저팀 너무 조용하지 않나요?
우리도 준비했어요
요시
[제각각]
뭐 안 되겠네/ 뭐야 그거
졌네 졌어
멤버들 어리니까
이렇게 불안한 적 있었나?
코지나 처음인데 무챠부리 본 적 있어?
물론이옵니...당근입니다
왜 두 번이나 말한 거야
귀찮은 녀석이네
[예능유망주 코지나]
이 팀에서도 처음 출전인 분 있나요?
사사키 처음이구나?
아버지가 와주셨는데
오늘 무차부리하는 거 아버지께 전해드렸어?
아직 전해드리진 않았지만 아버지가 방송에서 말씀하셨던
'지금 있는 것을 최선을 다해서'란 말을 맘 속에 지니고 왔습니다
엄청 진지하네
이거 그렇게 대단한 거 아냐
그럼, 무챠부리 돗치볼 시작합니다
이번 무챠부리는 바로?
'구루메 Ang서'
아웃이 된 멤버는 눈가리개를 하고 입에 넣은 음식이 무엇인지 맞혀주셔야 합니다
무챠부리 돗치볼 준비~
일단 점프볼
캡틴 오오시마 갑작스런 고속구!
앗, 외야의 시노자키가 SKE의 후루하타를 격침!
그러자 후루하타의 기분이...
너 인마 엄청 뿔났잖아
앉아 인마
무챠부리의 시간입니다
일단 눈가리개를 해주세요
너 인마 역시 빡쳤구나
빙고하면 물장군밖에 안 떠올라요
이 상태에서 입에 넣은 음식이 대체 뭔지 맛과 식감으로 맞춰주세요
그럼 후루하타가 먹을 음식은 바로 이것입니다
[해마]
살아돌아갈 수 있나요?
씹어 볼까
떨어뜨리면 안 돼
뭐야 이 장면
덥석 물어봐
자 그럼 대답을 들어보죠
지금 당신이 먹은 것은 무엇일까요?
강에서 서식하는 것을 기름에 튀긴 거?
새우전병?
너 인마 그딴 거 먹어서 뭐가 재밌다고
[지당함]
그럼 눈가리개를 벗어주세요
당신 이걸 입에 넣었어요
뭔지 알겠어?
고대 생물
뭐야 이와타테, 먹고 싶어 하는 얼굴을 하고선
조금 흥미가 있어요
머리 먹어봐
머리가 이건가요?
'바리바리' 먹잖아(*다쟈레인 듯, ばりばり: 척척, 오도독)
[패닉]
[방심상태]
우선 팀타카하시가 1아웃
그 다음의 무챠부리는?
'이어서 GO '
이 무챠부리는 나중에 설명해 드립니다
우선 코미야마
아웃된 후루하타
오호라 지금 건?
공을 놓친 이와타테에게 무챠부리입니다
[룰 설명]
장남간 전차를 레인을 이어맞춰서 출발점에서 골까지 진행하는 게임
하지만
레인은 6종류, 긴장된 상황 속에서 잘 맞추지 못하면 골까지 이어갈 수 없습니다
실패한 경우에는 혹독한 벌칙을 받습니다
잠깐만요, 이거 이미 벌칙이잖아요
구제할 찬스라고
자신 있나요?
저 20살이에요. 이런 거 한 지가 십 몇 년 전인데요
한 적은 있지?
남동생이 있어서 집에는 있었는데요
남자애는 반드시 한 번쯤은 하는 건데
준비됐나요?
전차 출발
레인을 잘 고르지 않으면 골까지 다다를 수 없습니다
골은 오른쪽 안쪽
별로 시간이 없어
여기서 골에 가까워지는 좌회전 레인을 찾았다
원하는 것은 우회전
그러나 좀처럼 찾아지지 않아
간신히 GET!
확실히 골에 가까워졌다고
하지만 여기서부터 디테일이 중요
이미 전차는 눈앞에! 성공할 수 있을까?
아닛! 여기서 골에서 멀어져버렸다
그리고 지금 전차가 레인 밖으로...
[실패]
골이 일직선이잖아요
여기서 못 가는걸
골 직전에서 레인을 역방향으로 연결한 미스
결국 만회하지 못하고 전차가 코스를 벗아나버린 어이없는 실패
이와타테는 '탈선부리차'를 마셔주세요 (*탈선+센부리차)
어때?
아~ 써...
[쇼와의 리액션]
이것으로 양 팀 동점. 다음 무챠부리는?
'즉흥 효과음'
설명은 나중에. 경기 시작합니다
쿠소가키 오오시마 대단한 고속구다
쇼와아이돌 이와타테가 공을 돌리고
다시 오오시마
이와타테의 공도 잘 피했다
팀오오시마가 완전히 주도권을 쥐고 있다
SKE의 타니가 훌륭한 캐치!
HKT의 코지나도 지지 않아
호수비의 나이스게임
볼은 팀 타카하시에
앗! 오오시마가 공을 놓쳐버렸다
안 맞았어. 안 맞았어요
[안 맞아?]
잡자 마자 바로 던졌어요
일단 VTR로 확인해보죠
외야 카와모토의 공이
확실히 오오시아의 손에 맞은 것처럼 보이는데
오오시마는 공을 잡아서 바로 던진 것이라고 반론
이 항의에 선심의 판단은?
선심은 다 봤으니까요
이봐 선심. 이 녀석 안 맞았다는데?
완전 맞아 놓곤 아니라고라?
[아츠기리제이슨?]
그럼 어떻게 되나요?
아웃
그럼 새로운 무챠부리입니다
충분히 효과음을 들려드릴 테니까
그것에 맞춰서 춤이나 포즈를 즉흥으로 해주세요
소리와 동작이 어울리지 않으면 어떻게 되나요?
무서울 정도로 썰렁해집니다
3, 2, 1 할 때 생각해 주세요
처음은 이것입니다
집에서 이러고 노니?
계속 가보죠 즉흥 효과음 두 번째 소리는?
[부끄러운 미스]
방귀가 막 나가네
송년회 때 부르자
캡틴 오오시마가 아웃이 되었으므로 팀 타카하시가 1포인트 리드
다음 무챠부리는?
'쌍안경안경'
아웃된 멤버는 쌍안경을 단 안경을 쓰고 어떤 도전을 합니다
볼은 니시노부터
앗, 무토가
시작하자 마자 니시노가 던진 볼은
도망치는 무토의 복사뼈에 맞았다. 이건 부끄러워
진짜 촌스럽게 맞았어
재미도 없고 감동도 없고
그럼 운동회하는 시간입니다
무토는 쌍안경을 쓰고 10m 코스를 도전합니다
그냥 달리면 간단한 코스입니다만
쌍안경을 쓰면?
쌍안경을 받았는데요 지금 어떤 느낌인가요?
다들 얼굴이 엄청 커보여요
무토의 시점은?
이런 느낌
원래보다 6배 커보이는 쌍안경을 쓰고 원근감이 흐려진 상태로 어떤 달리기를 보여줄 것인가
그럼 이 코스를 클리어해보죠
제법 경쾌하게 달리는데요
앗, 아무 것도 없는 곳에서 크게 다리를 벌렸다
원근감이 흐려진 무토 아직 닿지 않아
지금 어떻게든 첫 단계를 클리어
두 번째는?
단번에 성공
다음은 골 테이프를 끊는 것뿐
하지만 골 테이프가 보이지 않아
지금 골...하지만...
하이터치
골 했으니까 하이터치
하이터치를 못 해
[어디 감?]
너 인마 장난치냐?
벗어봐
이것으로 양 팀 동점 다음 무챠부리는?
'무챠부리 통역'
설명은 다음에
경기 시작합니다
일단 캡틴 타카하시
볼은 외야에
그리고 무토는?
니시노에게 클린히트
안 맞았어
선심이 제대로 봐뒀으니까
이 녀석 안 맞았다잖아
저는 이 눈으로 똑똑히 봤습니다
피겨스케이트 경험자인 제가 분명히 말씀드립니다
틀림없이 맞았으므로
이나아웃
이나바우아처럼 말한 거지롱 (*이나바우어 : 피겨 선수)
무챠부리 통역이란?
룰은 정말 간단합니다
어떤 분이 VTR에 등장합니다. 그 분이 무슨 말을 하는지 통역만 하면 됩니다
만약 틀린다면 벌칙을 받게 됩니다
자신 있나요?
그 분이 어느 사람인가에 따라서...
그렇군요. 그분은 일본인입니다
그럼 여유롭죠. 저 일본인이거든요
그럼 니시노가 통역할 분은 이 분입니다
니시노가 통역할 분은 올해 인터하이를 감동시킨 프로레슬러 텐류 겐이치로 씨
텐류 씨에게 AKB48의 이미지를 들어보면
선거라든지...여러가지 프로그램을 하면서 멤버도 바꿔가는 느낌으로
층쿠♂가 프로듀서인가?
아닙니다/ 아냐? 그래?
텐류 씨가 말하는 것을 통역해주세요
텐류 씨는 뭐라고 말했을까요?
이거 일본어?
한 번 더 잘 들어둬
신음 소리인가요?
니시노를 위해 한 번 더
이거 맞힐 수 있는 사람 있나요?
통역 부탁드립니다
아무로 나미에 씨를 저는 좋아합니다
추웡...
정답VTR을 자막과 함께 보시죠
도대체 텐류 씨는 뭐라고 한 걸까?
아무로 나미에의 앨범 지금 판매 중
정답은 '아무로 나미에의 앨범 지금 판매 중'이었습니다
사타
웃기지 마
웃기지 말라고
텐류 씨에게 한 말씀?
제가 일본어 가르쳐 드릴게요
3 대 2로 백팀 승리