이름에 선배라고 붙이는 게
귀엽다고 생각했습니다
AKB그룹 여자력 넘버원의
자리를 건 모에 드립!
전회엔?
옆자리..
앉아도 돼?
괜찮아~
심사위원도 대흥분!!
그 결과
AKB가 한발 리드
다른 그룹은 여기서 반격 수 있을까?!
다음 주문은 이쪽!
이웃집 남성이
두근두근하는 잠꼬대는?!
말풍선에 있는 '음냐음냐..'에 이어서
이웃의 남성이 두근두근할만한 잠꼬대를 말해주세요
코지마 가볼까요
이웃집 남성이
두근두근하는 잠꼬대는?
음냐음냐..
OO군을 엄청 좋아하는데~
이건 자신의 이름으로 바꿔서!
110 모에!
엄청 좋았어요
두근했습니다
~'좋아해'가 좋네
~역시 돌직구지
니시노 가볼까요?
니시노의 이웃집 남성이
두근두근 하는 잠꼬대는?
음냐음냐..
실은 혼자 외로우니깐..
미묘?
그렇게 모에하지 않아?
불만인 것 같은데 니시노
뭔가 좀 더
모에
되길 원했어요!
계속해서 코다마 가도록 하죠
이웃집 남성이
두근두근 하는 잠꼬대는?
음냐음냐..
저기~ 뽀뽀 하자~♥
116 모에!
쎄네~
저기 아까부터
얼굴빨 아닌가요?
어리고 귀여운 애가 말하면
100점이 넘는데요
분명 치요리라던가
평생 못 넘잖아요
열심히 참가해도 절대 안 되는 걸!
그건 그거대로 실례야
어떻게 봐도 얼굴빨이잖아!
무카이치 가볼까요
이웃집 남성이
두근두근하는 잠꼬대는?
음냐음냐..
좀 더 같이 잘래?
이것 봐!
이상하다고!
그런거 아니야, 우연이야
202 모에가 됐습니다
말투 같은 것도 귀엽게 하는걸
무카이치같은 애들은
이리야마 가볼까요
이웃집 남성이
두근두근하는 잠꼬대는?
음냐음냐..
춥네.. 따뜻하게 해줘♥
최고득점
AKB48 무카이치 미온                    202 모에
136 모에!
'추워~'부터가 좋네요
'따뜻하게 해줘♥'라고
말한 것도 그렇고요
사이토상 어떤가요? 이건
그렇네요
'전자렌지에 돌려줄까'라고
그만둬주세요
죽어요
야마구치
가보도록 할까요
야마구치의 이웃집 남성이
두근두근 하는 잠꼬대는?
음냐음냐..
실은 아직 자고싶지 않은데..
81 모에!
시마자키 가볼까요
이웃집 남성이
두근두근 하는 잠꼬대는?
음냐음냐..
좋아? 싫어? 어느 쪽?
AKB48 무카이치 미온                    202 모에
최고득점
191 모에!
이와모토상 어땠나요
굉장한 말이었네요
파루루한테 들으면
최고겠네요
역시?
사람으로 결정하는 건
그만둬주실래요?
키타하라
불만 있는 것 같네
이거 역시 같은걸 치요리가
같은 텐션으로 해보면..
그래 그럼 그거 해보자!
191 받은 걸
이웃집 남성이
두근두근 하는 잠꼬대는?
음냐음냐..
좋아 싫어? 어느 쪽?
너가 16호면
많이 받은 거지!
너무 차별하잖아!
자 그렇게 돼서
지금 주문의 최고 득점은
무카이치 202 모에!
그리하여 AKB 1포인트 획득!
AKB가 점수를 벌려서 4포인트로
그러나 아직 역전의 찬스가!
자 다음 주문은 이쪽!
복도에서 좋아하는 남자와 문득 시선이 마주쳤을 때
남자:왜 그래?
응시한 직후의 한마디!
여자:???
제가 '왜 그래?'라고 하면
모에대사를 해주세요
자 생각한 사람
손들어주세요
코미야마 가볼까요
복도에서 좋아하는 남자와
문득 시선이 마주쳤을 때
왜 그래?
겨우 눈치챘네
좋아하는 사람
역시 계속 보고싶은걸
122 모에!
자 누구가볼까요
죠니시 가보죠
복도에서 좋아하는 남자와
문득 시선이 마주쳤을 때
왜 그래?
그냥 날 알아채줬으면 해서
시선 보내봤어
110 모에!
오다 가볼까요
복도에서 좋아하는 남자와
문득 시선이 마주쳤을 때
왜 그래?
아.. 아무것도 아닌..
건 아니지만 오늘은 말 안 해
가볍게 100점을 넘었다!
165 모에!
다음이 있다는 거네요
타나카 가보도록 하죠
복도에서 좋아하는 남자와
문득 시선이 마주쳤을 때
왜 그래?
부끄러워~
내 얼굴 빨개지지 않았나요?
빨개졌어!
타카하시 멈추질 않네!
174 모에!
사과일까나~
니시가타 가볼까요
복도에서 좋아하는 남자와
문득 시선이 마주쳤을 때
왜 그래?
오늘부터 여자친구로
해주지 않을래요?
138 모에!
이리야마 가볼까요
복도에서 좋아하는 남자와
문득 시선이 마주쳤을 때
왜 그래?
에~ 보고 있었지?
HKT48 타나카 미쿠 174 모에
최고득점
186 모에!
사마자키 가보죠
복도에서 좋아하는 남자와
문득 시선이 마주쳤을 때
왜 그래?
저기..방과 후에
시간있나요?
이건 왔네요
그 다음에 뭐가 있을지
상상하게 되네
177 모에!
쑥스럽지만 말해버릴 거 같네요
저기.. 학원이.. 죄송해요
키타하라 해볼래?
복도에서 좋아하는 남자와
문득 시선이 마주쳤을 때
왜 그래?
딱히 본거 아니거든
이봐~
이러잖아~!
무리잖아
나쁘지 않았아요
적절한 점수가 나왔어요
유감
여기서 주문이 종료입니다
최고득점은 이리야마안나 186 모에 그리하여
AKB팀 1포인트 획득!
또 다시 AKB가 포인트 획득
그러나 여기서 대 찬스
아오키 찬~~스!
오늘은 심사위원인 아오키상이
시츄에이션을 고안
그 설정으로 각 그룹 대표멤버가
모에 대답을 연기해보록 하겠습니다
더욱이 아오이상을
가장 두근하게 만든 멤버의 팀에겐
2포인트를 드리겠습니다
아오키상은 각 그룹에서 오시멘을 뽑아주세요
AKB부터 가볼까요
AKB는 씹덕마코짱으로
실은 작년에도 골랐는데
작년에 우승했는데요
그때 머리가 새하얘져서
뭐라그랬는지 기억을 못했어요
어떻게 된건가요?
NMB는 철학을 좋아하는
리리퐁으로
항상 철학서를 읽어서
재미있는 말을 들려주지 않을까 하고
그리고 다른 그룹에서는
키타가와 료하, 미야와키 사쿠라, 카토 미나미를 지명
이 5명이 도전할 주문은?
고등학교 졸업식이 끝나고 돌아가려고 걷고 있을 때
옆반의 여자애가 달려와서 저에게 한마디
저 이와테의 고등학교였는데요
졸업하고 도쿄에 오려고 했을 때
실제로 들었던..
실화에요
몇 년 전의 이야기일까요
키타하라, 뽑히지도 않았으면서
뭐하는 건가요
그러면 바로 한명씩
아오키상과 연기
먼저 저번에 아오키상의 머리를
새하얗게 만든 씹덕마코
졸업식이 끝난 후
복도에서 한마디, 부탁드립니다
아 졸업식
감동적이어서 울었네
이 학교에 오는 것도
오늘로 끝인가
아오키 선배!
어라? 코지마상
무슨일이야 갑자기
아~ 아직 있었다
다행이다
아오키 선배 인기 있으니까
절대 안 될 거라고 생각했는데요
여기서 하나
전하고 싶은게 있는데
전부터 쭉 좋아했어요
괜찮다면 아오키상의 2번째 단추
저에게 주지 않을래요?
아오키상 어땠나요?
2번째 단추로 올지는
생각 못 했네요
단숨에 30년 전으로 돌아갔네요
무카이치 어땠나요?
처음의 '없다고 생각했는데
있어서 다행이다'가 최고였습니다
이어서 HKT 미야와키 사쿠라
AKB의 센터도 맡은 미야와키는
아오키상을 어떻게 두근하게 만드는걸까
그러면 미야와키 사쿠라의
졸업식이 끝난 후 복도에서 한마디, 부탁드립니다
졸업식도 끝났구나
이제 이 학교에 올 일도
없다고 생각하니 쓸쓸하네
아오키군!
어라? 미야와키상
무슨 일이야?
알고 있었어
아오키군이 코지마 마코짱 좋아하는 거
그래도 사실은 나도 좋아했어요
쩔어!
견딜 수가 없네요
구멍이라도 있다면 숨고 싶네요
코지나 어땠나요
인기있는 기분을
맛보지 않았을까 생각했습니다
이어서 평소엔 얌전한 SKE 키타가와
졸업식이 끝난 후
복도에서 한마디, 부탁드립니다
고등학교 생활 3년 동안 즐거웠네
아오키군!
어라? 키타가와상
무슨 일이야 갑자기
좋아해♥
쩌네요
이렇게 다가올 거라곤
생각 못 해서
인생에서 처음으로
남자한테 좋아한다고 말했습니다
포인트가 더욱 높아졌습니다
뭘 꿈적이면서 말하는 거야
이어서 철학을 사랑하는
NMB 스토
그러면 스토의 졸업식이 끝난 후
복도에서 한마디 부탁드립니다
졸업식 엄청 감동적이었네
히.. 히로유키 선배
어라? 무슨일이야 갑자기
저기 히로유키 선배는
저에게 철학서에서는
배울 수 없는
누군가를 사랑하는 기쁨을
알려주었습니다
그래도 졸업전에
누군가에게 사랑받는 기쁨도
알려줬으면 좋겠어요
말이 안 나오네요
야마모토 어땠나요?
이름에 선배라고 붙이는 게
귀엽다고 생각했습니다
소년같은 미소에 두근했습니다
마지막은 바톤트워링이 특기인
NGT 카토
그러면 스토의 졸업식이 끝난 후
복도에서 한마디 부탁드립니다
이 교복을 입는 것도 오늘로 끝인가
아오키군!
카토상 무슨 일이야 갑자기?
졸업해도 360도의
나를 봐줄 거야?
무서운데
깜짝 놀랐는데
갑자기 그렇게 오면
놀라지 않나요?
이렇게 보는 건 엄청나네요
아오키상의 각도에서 경치를 즐길 수 있는 거
럭키네요
아오키상을 가장 두근하게 한 사람은?
前宙로 다가와 준
(前宙:앞으로 손을 집지 않고 도는것)
카토상으로
그리하여
카토의 NGT팀이
2포인트 획득
다음 주문으로 가고 싶은데요
트렌디엔젤이
스케줄 사정으로
여기서 둘은 퇴장
사이토상!
~체케랏쵸(Check it out yo)
~하게(대머리)랏쵸
그렇게 해서 트렌디엔젤 대신에
키요토가 심사위원으로
자 드디어 마지막 대결!
학교 물품을 이용해서 모에시켜라!
모노모에 대결!
멤버들은 학교생활에서
흔히 볼 수 있는 물품을 사용해
남성이 두근할 대사를
말해 보도록 하겠습니다
이 모노모에 배틀에서
포인트를 획득한 팀에겐
10포인트를 드리겠습니다!
~지금까지 한 건?
~5포인트는?
그러면 스타트!
카토 가보도록 하죠
처음 하는 거 아니야?
카토는 이런 거
처음이에요
어려워 보이는걸
들고 왔는데요
학교물품을 사용해서
모에시켜라!
내 머리카락 보자
어라?
너를 좋아하는 바이러스가
발견돼버렸다!
의미는 잘 모르겠지만요
86 모에!
좋네요
시부야 가보도록 하죠
학교물품을 사용해서
모에시켜라
어라? 왜?
너에 대한 생각이
전혀 사라지지가 않는데이
이거 좋지 않아?
129 모에!
스다 가볼까요
학교물품을 사용해서
모에시켜라!
네가 떨어뜨린 건
내가 분 리코더?
아니면 이 리코더?
무카이치 가볼까요
학교물품을 사용해서
모에시켜라!
물건 가져오기 경주
에? 좋아하는사람?
이리와
141 모에!
모자 쓰는 법부터 귀여웠네요
그럼 이즈타
가라 이즈타!
학교물품을 사용해서
모에시켜라!
뎅~신혼여행은 태평양으로 결정!
좋네~
높아!
모에라기보단 재미있네요
나카니시 가볼까요
학교물품을 사용해서
모에시켜라!
내가 좋아하는 사람은 누~구다?
자~네다!
재미있긴 한데
62 모에!
요코야마 가볼까
학교물품을 사용해서
모에시켜라!
딱히 널 위해서 만든 건 아닌데
남는 거 담아온 것뿐인데
안 묵을래?
208 모에!
감사합니다
타니 갈래?
학교물품을 사용해서
모에시켜라!
이거 뭐~게?
호 치 키 스, 천천히 말하면?
호 치 키 스
호 치 키 스 키스 키스
너랑 키스하고 싶어!
이거 큰일인데~
이건 지옥
봐봐, 0 모에!
자 여기서 종료가 되겠습니다
톱이 된건
요코야마의 208 모에!
그리하여 훌륭히 AKB팀의 우승!