A K B 4 8 그 룹
넘버원을 정한다
댄스 배틀
- 개 막 -
각 그룹의 댄스 머신이 팀을 결성
오리지널 댄스로 대결하는, 그것이~!
48그룹안에서 가장 춤꾼이 누군가!
AKBINGO컵 댄스 로얄~!
자막 : 무명의 요코미치덬
자 이번엔 48그룹 안에서도,
댄스에 뛰어난 잠재력과 정열을 갖고 있는 멤버가 모였습니다
- 그런 멤버구나
- 그렇습니다,
이쪽이 긴장감이 대단한데,
이쿠밍은 어떤거같아?
빠직빠직한 분위기가 조금씩 느껴지네요
파루루는 어때? 여기있는 멤버는 춤꾼들 밖에 없는데?
아... 별로.. 모르는 애들 밖에 엄는뎅..
동기! 동기!!
모르는 애라니 내가 동기인데, 쇼크네
뭐 파루루 답네요~♡
심사위원을 모셔보겠습니다~
댄스로얄 심사위원
세계대회의 우승경험도 갖고 있는
길거리댄스의 카리스마, 피쉬보이
이어서 이분들입니다~!
'혼노지의 변'으로 요즘 인기있는
개그와 댄스를 융합한, 엑스프로존
마지막은 이분입니다~!
포춘쿠키와 하로나의 안무를 제작한, 파파이야 스즈키
오늘은 이분들께 댄스 심사를 맡기겠습니다
세계적인 피쉬보이가 보기엔 AKB 댄스는 어때?
간단한 안무부터, 본격적인 댄스까지 도전하고 있어서,
저는 프로라고 보고 있으니까요,
오늘 기대하고 있습니다
그럼 드디어, 그룹의 위신을 건 댄스배틀이 시작, 첫 타자는?
첫 번째 팀, HKT48
팀K4, 쿠마자와 세리나, 그리고,
팀H 연구생(d-2), 마츠오카 하나,
아직 인지도는 낮지만, 사실
이 멤버들은 톱 레벨의 댄스 스킬이!
리누랑 하나쨔응!
이 둘은 H K T 제일, 댄스가 뛰어난 멤버인데요,
둘다 동작이 절도있어서, 항상 존경하고있어요,
리누~ 하나쨔응~ "HKT도 춤잘춘다구~!" 라는걸 보여주세요!
노리자 우승~!
지금까지 싱글 선발 경험은 없음
이 절호의 기회에 모든 것을 건다
자 이 둘인데요,
거의 처음이지? 테레비에 나와서 춤춘다는게,
많이 긴장하고 있습니다
그렇지?
ㅎㅏㅇㅏ~...
한숨쉬고 있잖아
하아~ 이러고 있잖아
댄스경험은 어느정도야?
6년간 배웠습니다
13년째 입니다
힙합이랑 팝을 했습니다
전국대회 관동예선에서 우승했습니다
!!
이번에 어떤 댄스를 보여줄겁니까?
뉴 스쿨 힙합을 보여드리겠습니다
- 들어본적도 없는데 나는
- 그건 어떤 댄스입니까?
여성스럽기 보단 남성적인 안무인데요,
다이나믹한 동작이 많습니다
HKT를 대표해서 춤추는건데 자신은?!
- 있습니다!!
포인트는, 마츠오카의 로보트 댄스와,
세리누의 아크로바틱 솔로파트
어땟어? 쿠마자와,
재미있었읍니다! 긴장했지만...
- 긴장으로부터 해방!
- 그렇구나
마츠오카는 어땠어?
입이 건조해졌습니다
코지마는 어땟어?
갭이 대단하다고 생각해서,
코지마코 (18)
- 갭모에 덕후 -
이렇게 귀여운 얼굴에서 상상 못 할 정도로,
큰 동작이라던가, 대단한 것 같아요
이야 진짜 귀여웟어여!
타노 유카 (19)
- 토무 여친 -
이런 애들이 세상에 알려지면 좋겠어여!
누구의 시선?
자 어때? 엑스프로존은?
솔로를 하면 의외로 평범하게 흐르기도 하는데요,
둘다 개성이 있어서, 어떤 솔로를 했는지 기억할정도로, 잘했습니다
기술적인 면을 말하면,
비트가 쿵!쿵! 하는게 있잖아요?
'쿵' 에 뛰는게 아니라, '쿠~웅'하고
제대로 깊게 표현하는게 중후함이 느껴지네요
그렇긴 한데요... 감성적인 면에서는
쵸큼 별로일려나...
자신의 댄스 스타일을 보여주는 곳이 아니라,
여기는 전쟁터니까요,
첫타자가 우승하려면,
좀더 압도적인 기운을 내지 않으면, 이기지 못해요
그런 면에서 보자면,
우승할 생각은 있었어?
넹...
그랬으면 좀더 보여줫으면 좋았는데
애 울리겠다!!
진짜 울잖아
분합니다...
뭐가 분한지 말해줘봐,
자신이 뭔가 제대로 못했던 부분이 있었어?
넹...
잘하지 못해서 분했다
왜 사타도 같이 울려고 하는데?
에?
내가 어른이긴 한데 얘들 우는거보면 눈물난다고ㅠ
니도 같이 멍때리고 본거 뿐이네
둘은 '잠정 퀸' 자리에서 도전자의 댄스를 지켜본다
자 이어서 다음 팀입니다~!
두 번째 댄스팀, AKB48 팀 에이또!
각 토도부현에서 선택된 멤버로 구성된 팀 에이또!
그 대표 멤버는~?
야마
아오모리현
이
요코
유
아오모리현 거주, 요코야마 유이
지가 별명이 요코짱인디요...
사 투 리 쓰 네~!
그런 아오모리 사투리가 주목받기 쉽지만 사실은...
힙합댄스 경력이 6년!
각종 대회에서 우승 경험이 있는
팀8 넘버원의 댄스스킬을 장착
돗토리현
나카
노
이쿠
미
게다가, 나카노 이쿠미와,
히토
다
혼
토치기현
혼다 히토미라고 하는,
각자 6년의 댄스경력을 가진 둘을 덧붙인 베스트 멤버로 도전!
이런 그녀들은 출연 그룹 최연소!
선배들이 지켜보고 있다는 극한 압박속에서...
막다른 지경이네요...
극도의 긴장상태에...
자 이렇게, 댄스가 자신있다는 세명인데요,
이쿠밍도 그렇구나,
이쿠밍 왜그래?!
뭐.. 벌써 .. 뭐여?!
벌써 울려고 하잖아
오구오구 (14)
- 아이도루 -
오다에리 (18)
- 무직 -
왜그래?!
왜.. 그.. 뭐여?!
아직 시작도 안했으니까
힘내겠습니다!!
아~오!
울면 이상하다니까,
이길 생각 있어?!
그렇잖여?!
이번엔 어떤 댄스입니까?
각자가 해온 장르가 달라서요,
그걸 제대로 살려서 mix 댄스를 보여드리겠습니다
어제 밖에 연습할 시간이 없어서,
- 각자 지방에 살고 있어서...
- 그런가, 멀리 사는구나
조금 불안하기도 하지만, 전력으로 열심히 하겠습니다
모기모깅 (19)
- 팀8 덕후 -
우승하러 왔습니다!
무토 토무 (20)
- 타노 남친 -
방금까지 울던애가, 이렇게 자신감있게!
그런게 댄스죠
포인트는, 그런 댄스 스킬을 최대한 살린
요코야마 유이의 솔로 파트와,
요 코 야 마  유 이 의  솔 로
싱 크 로  고 속 스 탭
세명이 훌륭히 싱크로시킨 고속스탭!
춤출때랑 말할때랑 완전 다르네~
요코야마가 너무 달라서 놀랬다
혼다... 백턴 했잖아?!
연습할때는 실패해서...
코지마코(18)
- 갭모에 덕후 -
실전에 강함
많이 긴장했는데요, 노래가 나오면서
어제 했던걸 제대로 기억해내서,
제대로 해서 다행입니다
춤출때...
콧물이... 나와버려서
이쿠밍 개그 욕심?
- 잘했어
- 수고했습니다
오오시마 료카, 어땠어?
그다지 에이또가 이렇게 춤추는 걸
본적이 없어서, 깜짝 놀랐고...
요코야마 유이짱, 그렇게 춤잘추는지 몰랐어
대단하다~
피쉬보이는 어땠습니까?
처음의 귀여운 부분부터,
도중에 진지한 표정으로, 마지막에 귀여운 표정으로 마무리한게,
그런 감성도, 개성도 훌륭했습니다
3명의 캐릭터가 전해지는, 훌륭한 작품이었습니다
이야 쵸또, 넋놓고 봤습니다, 눈도 꿈쩍 안하고 계속 봤습니다
3인 유닛같은, 서로 호흡이 맞는게,
하루만에 맞춘거야 진짜??
대단하넹~
뭔가 영혼이 없넹~
심사위원들의 판정이 있겠습니다
'잠정 퀸'과 '도전자' 선택해주세요~!
도전자x3 이렇게 해서
에이또가 승리~!
분위기 좋았네요~
그러하네요~
뭔가 영혼이 없어
잠정 댄스퀸 교대
자아, 이런 팀8 에 도전하는것은?
세번째 댄스팀, SKE48
합이 맞는 격렬한 움직임에, 보는 사람은 눈을 떼지 못한다
"댄스의 SKE !"
멤버는...
힙합 중심의 15년 이라는 댄스 경력을 자랑하는, 팀K2 이안나
과거 오키나와 액터즈 스쿨 오사카 지점의 학생, 팀E 사이토 마키코
댄스에 절대적 자신을 갖고 있는 타케우치 마이,
야마우치 스즈란이 참여,
SKE가 자랑하는 최강 댄스멤버가 집결!
그런 그녀들에게 이런 각오가...
AKBINGO는 여러 팀의 팬 분들이 보고 계시니까요
SKE의 의지를 보일 장소라고 생각합니다
지면 부끄러워여, 지고싶지않아!
그렇다, "댄스의 SKE" 라는 간판을 짊어진 그녀들에겐
이건 절대로 질 수 없는 싸움! (안싸운다며-ㅁ-??)
저도 들은적 있는데요, 댄스의 SKE 라고 하던데,
제대로 기합이 들어가있지 않습니까
지금까지랑 분위기도 다르네
이길 생각 밖에 없습니다!
오옷!
SKE를 짊어지고 있으니까..
한명 한명의 댄스실력을 리허설 같은데 봐서 알고있어서..
레낫치 (18)
- 금수저 -
대단히 기대됩니다
팀8 의 혼다, 사이토의 댄스를 동경한다며?
네, 모든게 완벽해서, 음... 뭐랄까ㅠ
양끗부담스럽쟝~!
뭐여 그 말투!
자 이번엔 어떤 댄스를 선보입니까?
박력있는 보이즈 힙합 댄스를
남성에게 지지않을 정도로 파워풀한
- 야성적인?!
- 아 그렇네요
자, 각오는 어떻습니까?
S K E 가 넘버원 차지합니다~!
포인트는, 에이스 이안나의 절도있는 솔로 파트와,
남성을 능가하는 파워풀한 유닛 댄스
정말 죄송합니다...ㅠ
분하겠지만.. 뭐야?
뭐여?
틀렸어도... 제 부분을 고쳐서 열심히 하려고 생각했는데요...
정말 죄송합니다...ㅠ
이거.. 파루루 이거, 틀린거 알았어?!
그래도.. 잘 얼버무려서 잘했습니다
들켰습니다
"저희들 레벨이 이거구나.." 라고 지금 자각했습니다
어떤 결과라도 받아들이겠습니다
자 그럼, 피쉬보이는 어땠습니까?
한명 한명의 댄스 실력은 대단할지는 모르겠지만
S K E 전체적으로 보면 쵸금... 실망이네요
세로 1열 이후 부터는 전부 안맞기 시작했네요
'쿵' 이라는 비트가 있다고 하면,
비트에 시작을 할 것인지 멈출것인지를
그런 부분을 좀더 정리해서 한다면 좋을것같습니다
한명 한명의, 댄스가 조금 빗나간다랄까,
그 반 정도를, 배로 하는게, 기술은 점점 늘 것 같네요 (응?)
자 그럼, SKE의 댄스와 잠정 퀸의 댄스 중
잘한 쪽을 선택해 주세요~!
잠정 퀸 x3 이렇게 해서,
에이또의 승리 ~!
분하네요~
차팔이들 한테 졌다는게 역시 좀 분하네요
저희들 춤잘춘다고 소문난게 조금 자만했던 부분도 있어서,
다시 열심히 하겠습니다!
역시...ㅠ
그만 울어도 돼요
이 다음, 요코야마 팀A 신공연의 상황을 전함
워~
워~ 워~
워~ 워~ 워어~
AKB48 43번째 싱글, 너는 멜로디가 3월 9일에 발매!
발매 전까지 조금만 기다려 주세요~!
이번달 시작한 팀A 신공연 'M.T.에게 바친다'
오늘밤엔 그 중에서 네 곡의 라이브 영상을 보내드립니다~!
시작되다
이
세
상
을
한탄해
세
상
을
한탄해
준비는
되었
는가
나직이
말하고
되었
는가
나직이
말하고
나는
자신에게
자신에게
꿈에서 Kiss me!
M.T.에게 바친다
이제
와서
깨
닳
게
됬어요
와서
깨
닳
게
됬어요
차라리
동경할
뿐인
꿈
이
라
고
동경할
뿐인
꿈
이
라
고
포기해
버리면
분명
편해질
텐데
버리면
분명
편해질
텐데
하지만
그럴
때에는
언제나
그럴
때에는
언제나
떠
올
리
는
조그만
뒷모습
올
리
는
조그만
뒷모습
우는
소리도
하지
않고
그
저
소리도
하지
않고
그
저
걸어
가
던
그림
자를
따
라
가
던
그림
자를
따
라
가
눈물은 언젠가
이 다음, 다음주의 댄스 도전자를 살짝 예고!