야, 정말 대단한 것 같습니다. 여러분
우리가 MC라는 것이 발표되었다고..
팬 분들로부터의 평판이 엄청 나와요
정말로..아, 이건 손뼉치는 게 아닙니다
솔직히 모두 뭐라고 들었죠?
오가사와라 상, 뭐라고 들었습니까?
전혀 상처 받지 않으니까 괜찮아요
무리모토는 생리적으로 무리지만
마츈이 나오니까 봐
실은 니혼TV로부터도 반향이
나오고 있습니다
프로듀서 상, 클레임(항의)이 들어왔다죠?
예, 니혼TV에도 많은 클레임(항의)이
들어왔습니다
어떤 클레임이 많았습니까?
'모리(지금 말하고 있는 PD) 무능' 같은..
모리 상은 나쁘지 않아요
그래도 굉장했어요.
아마..욕의 수로 말하면
사시하라의 획득표수보다도
많았지 않습니까
※(항의 욕)243,000개 넘음
진짜로. 하나하나의 진실은
시간 있으면
코멘트를 개시하겠지만
그 시간이 없기 때문에
여러분에게 한 마디로 발신하겠습니다
그래서?
이번회에 AKB맴버가 도전하는 것은?
토크
스스로가 찍은 귀중한 사생활
사진을 근거로 그 에피소드를 피로
우리도 토크할 수 있습니다 라고
어필합니다.
토크는 무라모토가 독단으로 채점
가장 점수가 낮은 맴버는
역시 프로그램의 시청률에
공헌받고 싶기 때문에
수영복을 입게 됩니다
※최저득점 맴버는 수영복으로?
무리
(분위기가) 활할 타오르니까요
자, 가겠습니다. 첫번째 테마는 이쪽
심야1시에 여러분은 무엇을
하고 있습니까? 라는 거네요
자고 있겠죠
심야의 깊은 시간에 아이돌은
뭘 하고 있을까?
사진을 근거로 이야기 합니다
우선, 한 명의 사진을 보겠습니다. 여기
이건 누구의 사진입니까?
이건 제가 꽤 이전부터
요미우리 신문의
중고생 신문을 구독하고 있는데
역시 사회에 나오기 위해서는
이런 것을 해두지 않으면
무서울거라 생각해서..
굉장히 훌륭하네요.
확실히 공부하고
중고생 신문을 보고 지금 가장 뭡니까..
최신의 뉴스 하나 가르쳐 주세요
마스조에 상(전 도쿄 도지사)..
엄청 오래된건데요
(최신뉴스가 아니라는)
오구리 상이 보기에
마스조에 상 어떻습니까?
역시, 경비라든가를 여행에 사용해서
좋지 않아 라고 생각합니다
어디에 갔었는지 알고 있습니까?
마스조에 상은.
공용차로..
하와이?
정말로 하와이?
그건 비난을 받는겁니다
공용차로 하와이에 가는 것은
비난 받는 겁니다
자, 득점은?
80점
너무 높지 않아?
모두가 그렇게 말을 해도
어쩔수가 없습니다
이런 식으로 자신만
할 수 있는 이야기를
누가 가지고 있는가
그 가운데 좀 더 공부를 한다면
더욱 점수를 올릴 수 있습니다
※의외의 진면목
그 외에도 심야에 공부하고
있다고 하는 맴버가..
잠시 자기소개를 부탁합니다
사호입니다
사호 상, 이와타테는
뭘 공부하고 있어요?
저는 프랑스어를 공부하고 있습니다
1년정도 프랑스어 회화교실에 다녀서
프랑스어로 말하는 연습을
매일 했는데요
잠시 프랑스어로 맴버에게
지적해 주세요
코미야마에게 하나를
※확실히 들렸습니다
할머니는 아닙니다 저는
할머니는 아니죠.
듣지 않으면 모릅니다
그거 뭐였습니까
그녀는 엄청 시끄러워
근데 대부분 말하고 있는 것은
'할머니'
니시노에게도 말해 주세요
오~땡큐(감사합니다)
지금 것은 좋은 거 아닙니까?
지금 것은 "우리 엄마는 그녀를
엄청 싫어합니다" 입니다
※강한편에 속하는 욕
하지만 저는 저를 굉장히
싫어하고 있는 것을
알고 있었던 거에요
사호의 엄마에게 "이번에 사호의 집에
하루 묵으러 가도 좋습니까? 라고 물으니까
"너는 사호를 괴롭히기 때문에 안돼!"
라고 하는 거에요
엄마의 흉내내는 방법에
(니시노의) 악의가 담겨있구나.
※확실히
'그녀석 나쁜 녀석이에요'라니까
(엄마가 말하니까)
심야1시에 뭘 하고 있습니까?
이어지는 사진은 이쪽
뭐지? 이거? 누구?
이거 접니다만..
마츈..
이건 거울을 보고 마유유 상의
흉내를 연습하고 있던 건데요
한밤중의 시간대에 엄청
연습하고 있는겁니다. 흉내를
최근 무슨 흉내를 연습 하고 있습니까?
최근엔 팬들로부터 '한번 해보라'는
말을 많이 듣고 있는 게
'호빵맨' 처음으로 했던 거에요
엄청 재밌어 하면서 '완전 똑같아' 같은.
이거 TV에서 하는 쪽이 좋아!' 같은
어떤 바보같은 팬인지
엄청 평가가 좋네요.
잠시 하겠습니까?
자, 호빵맨의 흉내 내겠습니다
엄청 평가가 좋았는데 이거...
첫번째라서 소리가
나오지 않았어?
닮았지?
전혀 닮지 않았어
거짓말
82점
고득점이야. 의외로
이 맴버들 가운데 자기밖에
할 수 없는 것을
지금 하려고 하고 있었기 때문에
평가가 높은 거에요
고맙습니다
심야1시에 뭘 하고 있습니까?
이어지는 사진은 이쪽
이건 무슨 사진?
예. 카토 상
제 사진인데요. 언제나 밤에
오늘 뭐가 있었다
오늘 이런 게 열받았다를
일기장에 쓰고 있습니다
두 번째 문장부터 이런 이런거에
열받았다를 넣는 일기네요
굉장히 담아두는..
예, 꽤. 말참견했다든가,
오늘 이런 실패했구나 라든가도
전부 일기장에 쓰고 있습니다
보통 다른사람에게 보여줄 수 없는
일기를 쓰고 있다고 하는 것인데
이번에 카토의 일기를 매니저
상에게 가져오게 했습니다
카토의 어둠이 빼곡한 일기장
그 충격적인 내용이라는 것은?
스태프 상이 말하길, 정말로 봐서는
안되는 페이지도 있다고 들었는데
정말로
읽는 부분을 틀리면
(읽으면 안되는 부분을 읽으면)
프로그램이 끝나버릴지도
모를 정도로..
※진짜로 무서운 녀석
카토상, 좋죠?
정말로 안되는 겁니다
라고 그렇게 (다들) 말하고 있는 겁니다
(알고보면 별거 아니라는)
정말이니까요..
그런 척하는 게 아니라
정말이에요
이 부분인 건가..
으앗! 엄청나!
이건 이제 더는 안돼
모든 것의 배출구랄까..
분노라든가 기쁨이라든가
전부 채워져 있는..
전부 그런 건데..
읽어도 좋은 페이지도 꽤 위험..
2014년의 12월19일이네요
최근 여러가지로 그다지 재미가
없어서 할 마음이 나지 않는다
왠지 맴버와 만나면 여러가지
생각하고 (결국) 짜증나고 만다
미안합니다
그래서 (무라모토가) 혼자서
말할 수 있도록 합니다
우선, 스트레스를 담아두지
않도록 노력합니다
가장 감성이 풍부한 시기에
집단생활이란 걸 하고
있기 때문에 아무래도
자신이 힘들 때 남이 웃고 있다든가
웃는 얼굴을 보면
엄청 열받지 않아요?
그건 함께 즐거워 하는 게 좋아
이때는 뭐가 가장
스트레스 였습니까?
팀4의 일이죠?
그럴지도 몰라요
팀4에 있을 때는 꽤
젊은 맴버가 많았죠
제가 기운이 없을 때도 젊은 맴버들은
언제나 기운이 넘치기 때문에
대기실에서 엄청 이야기하고 있죠
니시노, 어땠어?
저는 레낫치(카토 레나)를 엄청 좋아해서
팀4의 투어가 가장 즐겁고 같은
(이야기를 했죠)..
그건 정말이에요. 하지만 레슨 기간을
개인적으로 그다지 좋아하지 않아서..
몰라요?
(그때는) 모두가 과민상태입니다
성인도!
그 가운데 어울리지 않게
텐션이 올라가 있는 맴버가 있으면
'시끄러!' 라고 합니다
예를들면 누구입니까?
니시노
왜? 달라. 타노짱도 (그때) 시끄러워. 꽤
(입) 다물어
타노짱도 시끄럽잖아
하지만 그건 그때의 대기실에서,
모두 많이 떠든다고 했죠?
그때의 카토는 그 니시노로부터 볼때
기분나쁜 것 같다고 생각했죠?
굉장히 고립되고 있기 때문에 왠지,
불쌍하구나 하는 기분으로
고립되어 있었다?
고립되어 있었습니다
사람을 피하고 있는 느낌이
있었기 때문에
요시모토(소속사)에서 (개그)하는 킹콩니시노
(위험한 발언으로 무라모토와 함께 자주 고립되는)적인 존재네?
약간, 모두로부터 고립되어
멋지고 좋은 것 봤네요
수확량 있어요
89점
굉장히 높아
정말로는 90점이었어요
뭐였습니까? 뭐가 안되서
10대의 여자로부터 수확량 있었다고
하는 이야기는 듣고 싶지 않아
이어지는 테마는 이쪽
당신의 가장 중요한 것은? 라는 것입니다
이건 좀 더 뜨거운 에피소드 주세요. 여러분.
추억이나 기분이 가득한 중요한 물건
거기에서 어떤 에피소드를
전개할 수 있을까?
이 맴버의 사진은 무엇일까요?
이건 누구의 물건?
예. 접니다
이건 DVD플레이어인데요, 영화를 보는 게
취미와 스트레스 발산(도구)입니다
그것과 AKB곡의 춤 동작이라든가를
확인하기 위해서
영상 등도 항상 거의 매일 가지고
다니고 소중한 물건으로
스트레스가 쌓였을 때
내던져버린다던가는 하지만
DVD를?
그때를 제외하고는 소중히 하고 있어요
던진다는 건 예를들어 이불 위를
던진다던가 하는 것?
바닥에
다른 물건에 맞으면 좋잖아
다른 것에 맞은 적 있습니다.
집의 벽에 구멍을 냈다던가 한 적이 있어요
저기 만화주인공 아닌가?
달라요
대단하네. 의외로 파괴신의 면이!
가끔 가끔
해냈다. 기분 좋아
아이돌이 자신의 호감도를 신경쓰지
않고 말하는 순간 가장 재밌죠. 재밌었어요
이어지는 사진은 이쪽
타니구치
저는 휴대폰은 하루종일 항상..
목욕하러 들어갈 때와 잘 때 이외에는
쭉 저의 곁에 두고 있지만
최근은 팬의 분들로부터의 코멘트를
본다던가 하는 게 굉장히 재밌어요
최근 (맴버) 모두 스마트폰을
만지지 않습니까?
모두가 재잘재잘 하는 것에 의해
프로그램에서의 무기가 될지도
모르지 않습니까?
어떻습니까? 타니구치 상
지금부터는 제대로 대기실에서도
모두와 많은 이야기를 나누고
하지만 나는 타니구치 상의 그런
부분은 그다지 좋아하지 않습니다
타니구치 상은..전 회의 수록이
끝난 후에 PD 상에게
"저는 이 버라이어티 프로그램 드디어
즐거워졌습니다" 라고 했다죠
※버라이어티 개안(눈을 뜸)
창피해
이런 거 점점 해 갈까? 타니구치 상
예, 알겠습니다
나카니시와 파라다이스도
했으면 좋겠는데
저도?
나하고 타니구치가 '쾅 쾅' 하면
'쾅 쾅'으로 가자
OK. 가죠
지금의 이야기
미안, 60점
그 이외의 이야기는 재미있었지만
메구짱에게서는 이런 에피소드가
나오지 않았기 때문에 말이죠(의외로 평범)
엄하게 갑니다
이어지는 테마는 이쪽
집에서 가장 안정되는 장소는?
이라는 것입니다
알고 싶어
자택이라고 하는 완전한 사생활의
공간이야말로 누구도 모르는 표정이
우선 첫번째의 사진을 보죠
이건 누구?
하야사카입니다.
어떤 겁니까?
이건..타다미의 방이 제가 가장 안정감이
느껴지는 곳이기 때문에 그 사진입니다
저기 고양이 이름은 뭡니까?
미이타라고..
미이타?
수컷입니까?
수컷입니다
미이타의 사진이 한장 더
있다고 하네요
이쪽입니다
미이타, 전혀 (주인을) 따르지 않네
이건 저의 생일 때의 사진인데요
근데 굉장히 뭐랄까..하야사카상은
저는 웃지 않는 이미지가 있네요
살아있음이 느껴지지 않는
살아가는 힘이 느껴지지 않는
이미지가 있었는데
이렇게 웃는 얼굴
귀엽네요. 이렇게 웃으면
미이타의 앞에서는
웃는 얼굴이 된다?
좋아하는 물건이나 사람이나
동물 앞에서는 그렇습니다
이거 찬스 아냐?
뭘 해도 웃어?
파~라다이스
뭔가 나쁜 것 했어?
하지만, (웃지 않은 사람은) 하야사카 상
뿐만은 아니었지만요
맞은 편도, 이쪽도.
모리PD상에 이르러서는 자리를
일어서 버리지 않았습니까
※사라짐
지금 것을 계기로
하나, 모두에게 생각하는 것은
토크라는 것은 '사랑'이 중요한 거에요
열량! 미이타를 뜨겁게 말할 때에
재밌는 것이 굴러오죠
없습니까? 미이타와 함께 나가서
이런 거 해줄 까 저런 거 해줄까
하는 말 안합니까?
안합니다
절대영도(절대O도)
이 정도는 절대0도예요. 시베리아의 땅.
시베리아의 땅과 같은 토크
이어지는 사진은 이쪽
오오와다
오오와다 이거 어떤 겁니까?
저는 자신의 집에서 가장 안정되는
장소를 생각했을 때
목욕탕인가 라고 생각하고 엄청 좋아해요
저는 3시간 정도 혼자 들어가 있어요
어제는 몇시부터 몇시까지?
정말 2시간 정도 들어가
있었습니다
한 시간 줄었네
이건..니시노 상. 지금의 이야기에
대해 어떻습니까?
하지만 어제는 2시간 있지 않았어요
2시간 있지 않았다?
LINE을 하고 있었어요
폰을 들고 목욕탕에 들어갔어요
폰의 스피커를 대음량으로 음악을
틀어놓고 열창하는 것을 좋아해요
니시노 가!
열창하면서 라인은 지금 할 수 없어요.
절대로
할 수 있는데...
할 수 있다? 니시노 어때?
저는 못합니다!!
개인의 의견으로 바꿔서 가져가잖아.
난 할 수 없어라는 의미로
그렇네요
모두가 지금 분위기가 떴죠?
지금 그런 이야기가 좋아요
자. 계속 가죠. 집에서 가장 안정되는 장소는
어디? 이어지는 사진은 이쪽
약간..이것도 불쾌한 느낌이 드는
사진을 올렸네요
키자기가 정말 이거.
달라요. 이건. '죵코타로'라고 하는데
'죵'이 카타카나로,
'코타로'가 이름입니다만
잠깐. '죵'이 성이고 '코타로'가
이름이라면 알겠지만
'죵'이 카타카나고 이름이 '코타로'라는 것은
한자라든가 말할 수 없어서
당신 몇 살?
20살입니다
20살입니까? 14살, 15살인 줄
알았습니다
달라요(칸사이 사투리로 말함)
왜 칸사이 사투리를 하는거죠?
AKB라는 건 남자친구를 만들면
안되지 않습니까?
그건 룰이니까요
안겨지는 걸 동경합니다
이건 함께 나오고 있습니다만,
코타로와
하지만 말을 걸거나 하지는 않죠?
합니다만
뭐라고 말을 겁니까
코타로 살쪘구나 라든가
그런 식의..
덧붙여, 키자키의 이런 사진도 있었습니다
※섹시~
이건 상당히 과격한 사진이네요
이건 잡지의 그라비아로 찍은 건데
매니저 상이 찍어줬고 이걸 올리면
팬 분들도 기뻐할 것이라고 생각해서
트위터에 2회 올리려고 생각해
문장까지 생각했지만
이걸 올리고 있는 자신이
'키모이(기분 나쁜)'라고 생각해 그만뒀습니다
알겠어. 그건 알겠지만
이건 좀 아양떨고 있는건가 라고 생각해
삭제하는 것은 있지않나
트위터에 어느정도 적었더라도
알겠어
TV에 있는 사람들은 정말로
상당히 열받는 거에 대해서
엄청 적어버리고 나서
이걸 말하고 말면
회사로부터도, 팬으로부터도 뭔가를
말해지고, 으~~삭제!! 이겁니다
알죠? 모두 있지 않습니까?
요코야마 라든가 이 4명은 없어?
그런 약간 트위터 라던가에서
싫었던 거 없어?
자신이 찍힌 사진이 굉장히 좋게
나왔다고 생각해 올린 사진이
함께 찍히고 있는 애가 좀 잘 못
나왔다거나 한 적 있습니다
그런 경우는 지운다던가 해?
하지만 지우지 않아요
※자신의 사진 우선
좋았네요. 지금 것
멋진 키자키가 최고 득점을 획득.
그리고 최저득점은?
타니구치의 60점
수영복?
수영복(입는 것)은 역시 할 수 없죠
하지만 수영복을 입은 것을
제가 상상합니다
기분 나빠~
굉장하네. 굉장히 하트형의 비키니
하지만 뭐..몸이 너무 별로라서
뭣도 생각나지 않았지만 말이지
프로그램 후반에 다음주의
모습을 살짝 공개!
일미 공동제작 드라마 크로우즈 블러드
그 충격의 에피소드1이 이번 주 토요일 심야
니혼TV에서 프리미어 방송되다
게다가, 무대 뒤를 밀착한
카메라가 찍은
AKB48의 헐리웃에의 도전도 완전 공개
크로우즈 블러드 봐주세요
8월3일 발매. NMB48의 15번째의 싱글,
'나는 없어'
8월의 공연에서 졸업하는
와타나베 미유키가
센터를 맡고 있습니다
이후, 생트집 발발
약속을 직전에 취소하는 버릇이 상당해
다음주, 진짜 승부 개막
맴버간의 쌓이고 쌓인
트집에 결말을 보다
과자는 나의 것
모두가 먹자
AKB맴버의 목격정보를 대모집
자세한 것은 프로그램 홈페이지에서