연애 해금!
러브러브 커플!
어서 오세요
48그룹의 러브러브 커플에게
금단의 에피소드를 듣는 이 기획
예전에 이 두 커플이 등장했을 때는
미온은 제 핸드폰 비밀번호를 알아요
그리고 지문 인증도 되어있어요
다 벗었을 때
'유우 쨩~'하면서 문을 열고
자, 이번에는?
싱크&번역:무명의 유이덬
금슬을 자랑하고 싶어하는
두 커플을 모셔보죠
먼저 첫 번째 러브러브 커플은?
니시노 미키♥카토 레나 커플
아이돌, 남과 여
그 금단의 벽을 뛰어넘어
격렬히 서로의 몸을 갈구하는
두 사람이 있습니다
대기실에서도 꽁냥꽁냥
(확실히 항상 저런다)
라이브에서도 꽁냥꽁냥
잠깐만요
이미 벌칙 시작인가요?
이와타테가 벌칙을 받을 때도
꽁냥꽁냥
그렇습니다
말하자면 두 사람은
공공장소에서도 격렬히 서로를 원하는
꽁냥꽁냥 바보 커플
그런 카토 레나♥니시노 미키 커플이 등장합니다
러브러브 커플 첫 번째는
카토와 니시노입니다
지금 VTR을 보니까
녹화 중에 그렇게 깨를 볶아?
일하는 중에
둘 다 찍히는 거 알았거든요
그래서
삿호니까 괜찮지 않을까 싶어서
그렇다는데요? 이와타테
벌칙 게임을 받았는데
그 뒤에서 저러면
아마 팬분의 시선도 거기로 가잖아요
그럼 두 번째 커플은 이쪽입니다
다음은 독특한 분위기를 가진
무토 토무♥오오모리 미유 커플
한결같이 따르는 상대
그건 남성이 아니라
때로는 여성
때로는 동기이기도 합니다
동기로 AKB에 가입한 두 사람
나이는 달라도
팀은 달라도
그녀의 한결같은 마음은
이윽고 서로가
마음과 마음으로 원하는
어른스러운 연애로 승화했습니다
그렇습니다
말하자면 두 사람은
그저 즐기는 관계는 이미 졸업
마음과 마음으로
서로를 갈구하는
어른스런 무디 커플
무토 토무♥오오모리 미유 커플이 입장합니다
다음 커플은
무토와 오오모리입니다
동기지?
네, 동기예요
둘 다 차분해보이는데요
별로 꽁냥대지는 않아요
그렇구나
그럼 두 커플 모두 자신들이
더 러브러브하다는 자신은 있나요?
자, 카토♥니시노 페어
저는 레낫치의 펫이에요
인정해버렸어
펫이에요
(두 사람은 공통인식)
도시락도 가져오고요
물도 가져오고요
출입증도 가져오라고 하면
가지러 가서 전해줘요
그건 싫지 않아?
네, 전혀요
싫지 않아요
방금 이야기를 듣고
저희가 더 러브러브하다고 확신했어요
- 자신이 있어?
- 네
뭐든지 다 아니까요
오오모리 어때?
쓸데없는 행동을 안 해도
쓸데없이 움직이지 않아도
서로를 이해할 수 있어요
이 두 사람이
쓸데없는 행동을 한다 이거지
각각 대조적인 스타일의
러브러브 커플
이번에는 둘만의 비밀 에피소드나
사진을 더해 러브러브도를 어필합니다
먼저 첫 번째 테마는
두 사람이 러브러브한 관계가 된 계기는?
먼저 카토와 니시노는 이쪽
하나 둘
어느 날, 갑자기
입술을 빼앗겼다
뭐야?
갑자기 입술을 빼앗겼다니
레낫치는 키스마거든요
(억양이 이상함)
키↗스마가 아니라 키→스마
처음에는 레낫치랑
별로 친하지 않았는데요
선배니까
그래요
엮일 일도 거의 없어서
Team4가 돼서
단숨에 거리가 좁혀져서
그때까지는 저도 후배와
그다지 이야기하지 않는 느낌이었는데요
그 중에서도 적극적이었어요
그래?
레낫치, 레낫치 하면서
금세 다가와주고요
그래서 츄
과정을 모르겠네
레낫치를 엄청 좋아한다고 하는데도
츄도 안 해줘요
시마다 상이라면 뭐…
우습게 보는데요?
저도 레낫치를 엄청 좋아해서
왜 미키가 저기 있나 싶은데요
지금은 내가 이겼어
진짜로? 거짓말
펫이니까!
쟤, 세뇌당한 거 아냐?
이즈타
이거 보니까 어때요?
레낫치랑 저는 동기거든요
미키보다 함께한 시간이 긴데
저는 당한 적이 없어요
그렇겠지
뭐 그래?
이즈타는 어디가
아랫입술인지 알 수가 없어
그건 알 수 있잖아
한편은 무토와 오오모리인데요
어떻게 러브러브한 관계가 됐는지
이쪽을 봐주십쇼
하나 둘
삼각 관계로 깨달았다♥
무슨 말이야?
원래 엄청 친해서
귀엽다고 생각은 했는데요
처음에는 이 정도는 아니었어요
하지만 방해를 하는 멤버가 있어서요
그 멤버가 방해를 함으로
역시 나는 미유를 좋아하는구나
깨달은 거예요
방해한 멤버는 누구야?
타노 유카예요
타노가 처음에
어떻게 방해했어?
유카가 저를 엄청 좋아한다고
어필을 했거든요
뭐 기쁘긴 했는데요
유카는 아닌 것 같아서…
이상하잖아
거기서 확신을 하고
지금 이렇게 됐어요
왜 오오모리를 선택한 거야?
정말 전부 좋아해요
오오모리는 어떻게 생각해?
원래는 아마 멤버랑
목욕도 못 해요
저는 스킨십을 당해도
거절하거든요
그걸 전부 알고서
딱히 만지려고 들지 않아요
내가 싫어하는 행동은 안 한다?
그렇고요, 그다지 타인에게
마음을 열어주지 않는데요
- 토무랑 있을 때는 뭐든지 이야기해요
- 그 철벽을 뚫고 이렇게 된 거예요
- 만져도 전혀 싫어하질 않네
- 그렇네요
두 커플의 시작을 알았으니
다음은 어떻게 꽁냥대는가
먼저 카토♥니시노 커플
하나 둘!
키스는 립크림 대신
오늘도 그랬는데요
예를 들면
레낫치, 오늘 립 안 발랐어?
정말?
그럼 내가 줄게 하고
이렇게 줘요
저랬어
라이브 시작하기 직전에
레낫치, 립글로스가 부족해
츄~
진짜로 그랬어요
다카하시, 어때?
진짜 기분 나빠!
너무해
게다가 레낫치는
립글로스 너무 발라도 츄하지?
모기 쨩한테
아니에요
저는 입술이 아니라
손등에 당했어요
무섭다, 무서워
무카이치!
무카이치, 무섭다니까
무서워
그게 뭐야?
카토
S라니까
S기가 있구나
아까도 이렇게 추운데
차가운 손을 다리에 이렇게
저는 추워죽겠는데
커플이 아닌데?
하지 말라고 하는 얼굴이
너무 귀여워서 하고 싶어져요
여왕님 계열이네
니시노는 하지 말라고 안 해?
미키는 M이니까
거기서 맞는구나
그러니까 잘 맞는 거예요
니시노가 동경하는…
니시노?
네!
얼굴! 얼굴!
키요토가 말하잖아
너무 티 좀 내지 마라
니시노가 동경하는
러브러브 시츄에이션은 있어?
예를 들면 싸우고 나서
제가 옛날부터 꿈꿨던 이상은
막 말싸움하고 그러잖아요
말하는 도중에 뽀뽀당하고 싶어요
기분 나빠
이렇게
'아 진짜!'
그게 뭐야
니시노의 얼굴은 그렇다 치고
이상의 러브러브 시츄에이션을
실제로 해보도록 하죠
마음에 안 드는 걸 말해봐
미키 쨩, 오늘 앞머리 이상해
왜 앞머리를 그렇게 했어?
오늘은 아이돌 스타일로
진짜 이상한데
이상해? 어디가?
왜 이상해?
이상하다니까
어디가?
전부
어째서?
- 이상하다니까
- 안 이상해!
- 이상해!
다쵸 클럽이잖아
한편 무토와 오오모리의
'저희는 이렇게 꽁냥댑니다'는 이쪽입니다
하나 둘
일부러 거리감을 유지하며 큥큥
이게 무슨 말인가요?
무토
역시 너무 좋아하니까
눈에 띄면 뛰어들고 싶은 마음이 있는데요
역시 그걸 하면
깜짝 놀라서 도망가니까
놀라지 않도록
슬그머니 뒤에서 다가가요
무츠고로 상 같네
확실히
역시 적극적으로 와락하고
갑자기 오면 깜짝 놀라니까요
내가 퐁쨩한테 그러잖아
그건 어때? 오오모리
굳어버려요
항상 굳어버려요
하지만 토무는 슬그머니
슬그머니
놀라지 않도록 뒤에서 와요
무토가 습득한
오오모리 미유를 대하는 올바른 방법은?
이쪽을 걷고 있을 때
뒤에서 발견하면
슬그머니 가네
어른이네
앞에서 오면 깜짝 놀라니까요
니시노가 똑같이 해봐
저는 항상 엄청 싫어했다는 걸
지금 깨달았어요
항상 어떻게 하는데?
항상 이렇게
'퐁쨩~'하면서
이쪽이네요
이렇게 하는데요
하지만 이렇게 반응하거든요
그런데 그게 기뻐서 그러는 줄 알았거든요
기뻐하는 거 아냐
어떻게 그런 생각을 하냐
싫어한다는 걸 알았으니까
안 할게요
무토가 방금
아무렇지도 않게
'그만 됐어, 앉아' 하는 듯한
역시 위험하니까요
참고로 우리가 러브러브한 관계라는 걸
느끼는 순간이 있어?
이 앞에 어디 놀러갈 약속이
정해져 있는 게
거의 토무예요
우리집에 놀러오거나
자러 가기로 약속도 했고요
그리고 교복 입고
어디로 놀러 가기로
놀러 가기고 했고요
굉장히 순수하다고 하나
청결함?
순애, 순애
그 옛날 좋은 시절의 연애
노후!?
(중년 커플)
다음은 추억의 물건으로
러브러브 어필
그럼 무토♥오오모리 커플
두 사람이 좋아하는 사진을 골랐습니다
토무가 스무살 성인식을 맞이했을 때
극장 공연에 인사하러 왔어요
스무살은 인생에서
굉장히 중요하잖아요
모두 모인 자리에서 빠져나와서
저한테 와서
- 사진을 찍었어요
- 그래요
시간도 없는데
사진 찍자고 한 거예요
무슨 일이 있어도
만나러 가야겠다 싶어서요
인생에 한번뿐인 그 순간을
저에게 준 것 같아서요
코미야마, 어때?
저는 퐁상이 돼서
토무 상처럼 좋아한다고 말해주는
사람을 절실히 갖고 싶어졌어요
(어둠이 깊다?)
다음 카토♥니시노 커플의
추억의 물건을 봅시다
하나 둘
미키 쨩이 준 편지
무슨 편지야?
Team4 마지막 공연 때
미키 쨩이 '레낫치에게'라고
게다가 아마 몇 명이지?
제일 여러모로 도와준
미이쨩이랑 유리아 쨩이랑
레낫치한테만 줬는데요
캡틴이랑 부캡틴한테
편지 주는 건 알겠는데
설마 저한테 줄거라곤 생각도 못해서
- 거기에 감동해서
- 엄청 울었어요
본무대에서 둘이 엄청 울었어요
그런데 좀 들어보세요!
계속 듣고 있거든
니 이야기 계속 듣고 있어
레낫치는 준 순간에 울었고
미이쨩도 울었는데
유리아는 눈물 한방울도 안 흘리고
그냥 고맙다고
우는 타입이 아니잖아
너도 알잖아
우는 타입은 아니거든요
하지만 레낫치도
우는 타입 아니거든요
참은 거지?
집에 가서 펑펑 울었어요
뻥치시네!
편지는 어떤 내용이었나요?
읽어줄 수 있어요?
부끄러워, 하지 마
니시노가 읽어봐
제가 읽어요?
그야 니가 읽어야지
뭘 썼더라
싫어, 부끄러워
읽냐!
실제로 니시노가 카토에게 보낸
감동의 편지를 선보입니다
그럼 읽을게요
뭔가 대단하네
부끄럽다
레낫치!!
나는 레낫치랑 굉장히 친해졌다고
생각하는데 레낫치는 어때?
조각을 해서 지금 팀이 됐을 때는
절대 레낫치랑은 친해질 수 없을 줄 알았어
언제부터인지는 알 수 없지만
어쩐지 레낫치랑 굉장히 친해져서
한가해지면 항상 레낫치한테 가서
나는 레낫치를 정말 좋아한다고 생각해
레낫치가 항상 '미키 쨩!'이라고
불러주는 게 기뻐
항상 많이 놀아줘서 고마워
레낫치가 Team4 투어가 여태까지 중에
가장 즐거웠다고 말해준 게
너무 너무 기뻤어!!
기뻐서 울었어!!
Team4를 떠나도 또 놀아줘
그럼 또 밥 먹으러 가자!!
정말 좋아해
어디에 울 요소가 있나요?
그럼 니시노
추억의 사진은 있어?
레낫치는 즐겨찾는 폴더에
귀여운 아이 사진만 넣는데요
저는 레낫치 취향의 얼굴이 아니거든요
- 그래?
- 그래요
얼굴은 취향이 아닌데
얼굴이 취향인 사람의 사진이
잔뜩 있는 즐겨찾기 폴더 안에
제가 있어요
게다가 한 장이 아니라
네 장 정도 들어있어요
적지 않아?
아뇨, 잔뜩 있는 것 중에
4장은 많은 거예요
얼굴이 취향이 아닌데 넣어줬어요
왜 니시노를 넣은 거야?
저는 미키 쨩이
웃는 얼굴을 정말 좋아하거든요
그래서 웃는 얼굴이
정말 귀여운 사진이 잔뜩 있어요
봐줬으면 좋겠어요
(카토의 마음에 든 사진)
할로윈인가?
그때 아마 할로윈 메이크 같은 걸 해서
눈 밑에 빨간 색조도 넣고
뭐랄까, 귀여워요
한 장 더 있어요
이건 어디가 마음에 들어?
제가 미키 쨩의
뺨을 자주 잡거든요
정말 귀여운 아이가 있잖아요
정말 아무것도 안 해도
미인인 아이
그런 게 아니라
못쁨?
사랑스러운 면이 있어요
애교가 흘러넘쳐요
어때? 이중에서도
누구랑 투샷을 저장해두고 그래?
이즈타는 없어?
저는 별로 없어요
굳이 말하자면
아니, 핸드폰은 갖고 있어?
있어요!
굳이 말하자면
제 패션 사진이 들어있어요
(그건 안 물어봤어요)
그럼 마지막으로
러브러브 게임으로 어필
사랑의 장애를 뛰어넘어
♥러브러브 빼빼로 2인3각♥
각 커플이 빼빼로를 물고
2인3각으로 장애물을 클리어하여
더욱 빨리 골인한 쪽이 승리
두 사람의 호흡이
승부의 열쇠입니다
자신 있습니까?
하나 둘
있습니다!
안 맞춰도 돼
왜 하나 둘을 하는데
무토와 오오모리 커플
자신 있습니까?
하나 둘
있습니다!
안 맞춰도 된다니까
하지만 평소에는
절대로 이런 거 안 해주니까요
굉장히 기대돼요
그렇구나
이때다 싶은 마음으로
즐겨봐
더욱 빨리 골인한 쪽이
꽤 먹었네, 카토♥니시노 팀
그래도 괜찮아?
빨리 골인한 쪽이 승리입니다
그럼 시작합니다
준비 시작!
첫 번째 장애물은
머리 높이 벽
몸을 잘 기대어 피해야 합니다
무토, 오오모리에게
몸을 기대어 어려움없이 클리어
그리고 너무 가까운
카토♥니시노 커플
니시노는 카토밖에 보지 않지만
이쪽도 첫 번째 장애물을 클리어
자, 제2장애물은 S자 코너
무토가 기뻐하는데
부러졌다! 부러졌습니다!
부러지면 새로운 빼빼로로
교환할 때까지 움직일 수 없습니다
키요토 상
부러졌어요
또 부러졌어?
새로운 빼빼로로
무토♥오오모리가 단숨에 전진
평소에 꽁냥대는
카토♥니시노 커플이 맹추격!
하지만 지금 무토♥오오모리 커플이 골인!
승리자는 무토♥오오모리 커플
어땠나요? 무토
무섭다, 무섭다
뭐야
무토는 기뻤구나
니시노, 카토는?
저는 다른 사람이랑 해보고 싶어요
이제 니시노는 주인 없는 강아지야
싫어
이즈 쨩이 비어있어
정말로 뭐랄까 무리!
불쌍해
이 다음 AKB48 10주년 기념
최신 싱글을 보내드립니다!
47도도부현의 출신자가 속해있는
Team8의 결성 2주년 콘서트가
4월 2일과 3일 이틀에 걸쳐
오키나와에서 개최 결정
기대해주세요
3월 9일에 발매되는
AKB48의 뉴싱글
너는 멜로디
미야와키 사쿠라가 AKB에서
처음으로 단독 센터를 맡는
이 10주년 기념 싱글에는
마에다 아츠코나
오오시마 유코 등 졸업생도 참가 예정
오늘 밤은 얼마 전에 열린
리퀘스트 아워 2016에서 첫선을 보인
현역 멤버 버젼을 보내드립니다
봄의 마법에 햇살은 변해
사람도 거리도 밝은 옷으로 갈아입어
바람에 이끌려 깨닫고 보면 어느새
나는 흥얼거리고 있어
먼 옛날의 기억 저편에
잊고 있던 두 사람의 favorite song
왜 이 노래가 떠오른 걸까?
갑자기
사랑은 언제나 훨씬 전부터 준비했어
소음투성이 Radio가 들려왔어
세월을 넘어…
너는 멜로디 멜로디
정겨운 하모니 하모니
좋아한다 말 못하고 억눌렀던 가슴의 아픔
나의 멜로디 멜로디
후렴만은 기억해
젊음은 구슬프게
빛나던 나날이 되살아나
되돌아보듯 너도 떠올릴까?
그 시절 항상 흐르던
히트송
이런 멜로디 멜로디
분명 어딘가에서 너도…
흥얼거리겠지
언젠가 그 시절의 멜로디
학교까지 같이 손잡고 갈까?
이 다음
다음 주의 주요 장면을 살짝 공개!
발렌타인!
다음 주
발렌타인 직전 기획!
그룹 대항 모에 드립 대회
학교까지 같이 손잡고 갈까?
과연 심사위원을 가장
모에하게 만드는 그룹은?