아웃이 되면 바로 무챠부리
아이돌의 생명을 건 서바이벌 경기
무챠부리 돗지볼!!!
번역 : 키요토오또상
- 상호 간에 경례!
- 잘 부탁합니다!
그러면, 라인즈마 룰 설명 부탁해!!
네, AKB 팀8의 오다 에리나입니다
저의 취미는 기타를 연주하는 겁니다
AKB48 팀8의 오구리 유이입니다
저의 취미는 카메라로 물체를 찍는 겁니다
그러면, 다시한번
룰은 일반적인 피구와 같습니다
아웃이 된 멤버에게는 가혹한 무챠부리가 기다리고 있습니당~
모두들 힘내주세요~
뭐하는 거야? 뭐하는 거니?
자 그러면,이번에도 오오시마 팀과 타카하시 팀이 대전하는 것으로 하는건데 말이죠
전 화의 무챠부리, 카토라던가 잘도
숨어있었구나, 참가하고 있었어? 너
- 하고 있었어요. 제대로 도망치고 있었어요
- 부딪치길 바랬구나
그럼, 후루하다 이번엔 열받지말라고
넌 바로 토라져버리니깐
틀려요, 전혀 토라진게 아니에요
그건 리액션 테크닉이에요
대단해
- 태클걸기 쉽게
그런거야?
자, SKE나 HKT도 섞인 이 멤버로 대전!
첫번째의 무챠부리는 이쪽!
"이키즈모"
- 싫다~
아웃이 된녀석에게는 돌연 끔찍한 벌칙을
이키즈모란 것은...?
통 안에 들어간 게테모노 요리를...
서로 호흡으로 불어대며
그것을..
상대방의 입 안에 넣어버리는
공포의 무챠부리
이거는 이미 방송의 명물이 된거니깐말이죠
외국에서도 화제가 된거라구요
무챠부리 돗지볼, 준비!
자, 점프 볼 먼저 팀 타카하시가 볼을 Get
맹공격인 연속에 훌륭하게 피하고있다
오옷! 맞은 것은 누구인가?
코지나 아웃!
코지나 유이 인생 첫 무챠부리입니다!
자, 그러면 먼저 아웃이된 코지나 적팀에서
대전할 멤버를 골라주세요
- 길동무로 삼을수있는거네요
- 그래, 여기서 누구랑 대결하고싶어?
그럼... 아즈마 리온짱
"어째서?"라는 얼굴을..
"어째서?"라는 얼굴 대단한데
굉장히 숨어있어서 아직
아무것도 하지않은 느낌이있어서..
엄격한 느낌이네
잠깐, 욕 해봐
지적받음?
자, 그러면
- 무서워....
- 아니아니, 괜찮아 이기면 되는거니깐
전 화의 방송 봤단말이에요
저거 평생 하고싶지않다고 생각해서..
울고 있잖아!
이기면 되는거니깐,
설마 질거라고 생각하니깐 울어버리는거에요
- 그럼 이길게요..
자, 그러면 이번에 통 안에 들어가게 될 것은
미각의 가을이라고 불리는 건데요
이걸 준비해왔습니다
더 울잖어..ㅠㅠ
- 귀뚜라미모양 튀김입니다
- 싫다!
아즈마,
싫어..ㅠㅠ
오열
그러면, 이키즈모 시작해보죠
어린아이의 패기는?
지금의 기분은? 자, 코지나
왠지 울어버려서
제가 괴롭힌느낌이 들어서..이건
괴롭히고 싶다고 생각해요
괴롭히고 싶은거냐? 무슨 소리냐?
지나짱.. 굉장히 hkt 중에서 너무 좋았었는데말이죠..
일순간에 싫어져버린것 같네요
항쟁발발
자, 사타의 신호로 대전 스타트
...인데,
ㅋㅋㅋㅋㅋ
어째서 아즈마가 부정 출발
폭소
딯았어! 닿았어! 닿았어!
맞았다고!!
닿았어! 닿았어! 닿았어!
대패닉
괴롭힘 당하는거 같아서 괴롭힘을
돌려주고 싶다고생각해서..
이건 재밌어지기 시작했어요
한층 더 나쁜여자
자, 세트
갑니다.
그럼 해봐! 핫쿄이,
노고타!
빨리! 빨리! 빨리
응?
들어갔잖어, 이미
무엇인지, 코지나 입안에
들어간듯 보이는데..?
최종적으로 귀뚜라미는 아즈마의 입에..
코지나의 승리!
코지나 한번 식도에 들어갔었단 말이에요
그랬는데 뭐야? 대단하잖아
한번 식도에까지 들어갔었는데?
이키즈모에서 이겼지만, 돗지볼에서는 하양팀이 1포인트 리드!!
계속되는 무챠부리는 이것!
무챠부리 통역
자, 다시 한번 하게 되었습니다
무챠부리 통역이란 것은...
인터뷰 표명하신 Mr.프로레슬러,
안녕하세요 텐류 게니치로입니다.
그렇다, 텐류 게니치로상의
말을 번역해야 되는 것
덧붙여서 말하면 전 화에는
아모르르르 아보오세르르르르
아무로 나미에상을 저는 좋아합니다.
니시노가 도전한 것은 어이없게 격침!
과연, 이번엔 누가 희생양으로?
자, 먼저 니시노가 외야에 패스
오옷! 이와타테가 볼을 니시노에게 튀겨버렸다
이건 대핀치!!
오옷!, 넘어진 니시노, 다시 한번 아웃!
그러면, 통역의 시간입니다
이제 알것같아요 전 화에도 했었기 때문에
게라고 하는지 왠지 모르게 알거같아요
이제 완벽합니다
제법 자신있는 듯한
니시노에게 바로 출제!
하지만 그 전에...
텐류상이 「어른이 됬구나」라고 느꼈던 언제일까 물어보자?
죳토으으으다 어쩌구저쩌구...
그
좋아하는 것을 골라서 먹을수있는
- 뷔페인가요?
- 응~
그러면, 여기서부터가 문제 텐류상은
뭐라고 말하고 있는 것인가?
자, 문제에 여기서부터가 문제니깐 말이죠
그럼
새즈사 배사 소로롤부루루루루...
뭐야!? 뭐야 뭐야
어..? 잠깐만,,
한 번더 듣게해주세요
이걸로 아마 맞힐 자신있어요
그러면, 니시노를 위해서 한 번더
이와타테가 겁나 빵 터졌잖아
뭔가 마지막 부분만 선명히 들리네요
도중에 뭔가 보로로로로 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그러니깐, 보로로로로 거기 거긴 어렵다고
다른 건 대충 알았는데요, 이거는 이거니깐 그래서 근데 보로로로로? 정말 모르겠네요
이거를 맞힌다면 텐류상과 너
통역으로써 일할수 있겠네요
텐류상이 출연하는 프로그램에
전부 묶어서 출연할수 있는거야!
자, 니시노 텐류상이 뭐라고
말하는 것인지 통역 부탁합니다!
지난 날에 갔던 브라질에서 소보로고항(밥)이 맛있었네요
에??
맞힌 거네요? 정답이죠?
맞는거야?
니시노 이번에도 통역실패!
그러면 정답을 자막으로 봐주세요
전 날에 먹었던 딸기 크림
프라푸치노가 맛있었네요
- 딸기 크림, 말하지 않았어x2
- 딸기 크림이라고 전혀 말하지 않았잖아.
니시노 넌 뭐라고 했지?
지난 날에 갔던 브라질에서 소보로고항(밥)이 맛있었네요
아까웠네~
딸기라고 들리지않는데 말야ㅡ
- 그치만, 지난 번보다 가까웠기 때문에
이제 좀만 더 수행한다면,
통역으로써 될지도..
깔보고 있는거냐? 너
홍팀이 연속으로 아웃 그럼 계속해서
무챠부리의 희생양이 되는 것은?
계속되는 무챠부리는 이것!
찌릿찌릿 연대책임
뭐야ㅡ?
볼에 맞은 녀석과 게다가 연대책임으로
그 팀 멤버에 전원이
찌릿찌릿 전기를 맞게 됩니다
시합 개시
자, 시노자키 갑작스럽게 강속구!
오옷! 지금 것은?
아웃!
틀려, 안 맞았어
- 이렇게 빨리 맞지 않는다구ㅡ
- 이렇게 빨리 맞았어요
- 안 맞았어요!
- 안 맞았다고?
그럼, VTR을 확인
확실하게 맞은 듯 보이는데..?
단언하십니까? 당신
알겠습니다, 라인즈마는 보고 있으니깐요
맞지 않았다고 하는데요
- 확실히 맞은 것을 봤습니다
- 봤어?
그렇지만.. 선배이기 때문에 무섭게
말할수 없어요..
과연.. 선배이기 때문에 무섭게
말할수 없구나
- 네가 특기였던게 뭐였지?
- 수영이요
그럼말야 수영같이 뛰어들어가버리면 되잖아
- 알겠습니다
말해야 할까나? 정말로 말해야 할까나?
좋아, 결정했어!
맞았잖아, 이 자식아!
무서워!
수영으로 그런힘이!?
- 그렇다는 건?
- 아웃!
캡틴 타카하시의 아웃이란 것은
모두의 아웃입니다
자, 그러면 무챠부리의 시간이 되겠습니다
자, 그러면 찌릿찌릿장치를 가져와주세요
- 잠깐,
- 뭐, 캡틴이 맞아버린거니깐 말야
- 아니, 잠깐! 맞지 않았는데 말야..
준비된 것은 정전기를 가득모은
알루미늄이 붙은 컵
먼저, 타카하시 팀은 모두가 손을 연결해 원의 모형으로
손땀!!
코마야마가 그 컵을 들고 계주세요
※아직 정전기가 오지않았습니다
자, 그러면 타카하시가 알루미늄
선단을 닿는 순간 전원이 전기가
무리!×3
자, 그럼 가보죠. 타카하시 부탁합니다
타카하시가 접촉하는 순간, 전원이
정전기가 흘러간다!!
한번 단념
빨리! 빨리
좀처럼 발을 내딛지 않는
자, 각오를 다짐해 갈수있을 것인가?
자, 그럼 갑니다!
543..2...1
아퍼!
캡틴 타카하시의 연대책임으로 전원이 정전기의 충격이!
그러자,
미안···
왜 그래? 타카하시
심한 짓을 저질렀네요 모두에게
책임감으로부터 눈물
네가 말야, 볼에 맞았으니깐
이런 일이 일어난거니깐
- 눈을 제대로 마주치고
- 미안ㅡ해...
모두 미안..
용서해줘
미안.. 미안해...
너희들 모두 아팠겠네..
모두.. 미안해..
유대가 깊어짐
점수는 빼앗겼지만,
유대는 깊어진 팀 타카하시
자, 계속되는 무챠부리는 이것!
무챠부리 팬츠
자, 그러면 설명은 나중에
그럼 시합개시 하겠습니다
자, 유대감이 강해진 팀 타카하시
어떤 공격을 보여줄 것인가?
그러나, 여기서 볼이
팀 오오시마의 손에 넘어갔다
그리고 오오시마의 강렬한 일격이 코미야마를 히트
코미야마 아웃!
아파보여
자, 무챠부리의 시간입니다
지금부터 코미야마가 도전해야 하는 무챠부리 팬츠란 것은...
경기장에 나열된 이곳에 20장의 빨간바지를
단, 1분 안에 전부 겹쳐서 입어야하는 것
자, 자신감은 있으십니까?
뭔가,이런 지상파에서
팬츠 입을 거라고는 생각도 못했어요
부끄러워~
이렇게 츄리닝으로 이렇게 누르고 있지만요,
이미 아까 전에 갈아입었으니깐 말이지
이런 거 모두 앞에서 팬츠 보여줄수 없어
- 판츠?
- 빨간 판츠
벌써 입었네!
- 거기서부터 스타트인거냐?
- 의욕만만이잖아!.
빨간 판츠부터 시작하는 거에요
-지금 감추고있었네요
-아... 그런거였네
준비도 갖추어진 듯하여 바로 도전!
자, 가보죠 코미야마의 도전 스타트입니다!
자, 이제 챌린지 스타트!
1분 안에 20장을 클리어하기 위해서는 1장당 3초 안에 입지 않으면 안됩니다
자, 이제 4장째
우리는 과연 무엇을 보고있는것일까요?
코미야마 페이스 올릴 수있을 것인가?
- 좀 더 페이스 올리라구
페이스 올려!
자, 8장째 입은 순간에, 30초 경과
남은 30초로 12장을 입지 않으면 안됩니다!
자, 돌아오기 시작했다
조금 전까지 팬츠입은 모습을 부끄러웠던 코미야마였지만, 감정을 떨쳐버린것일까?
당당하게 팬츠 입는 모습!
10초 전!
이제 남은 시간은 10초! 자, 막판 스퍼트
5... 4... 3... 2... 1... 종료!
대단해, 아깝잖어
기록은 15장으로, 건투했던 코미야마였지만,
챌린지는 실패
그런 이유로,
- 오늘의 수록하는동안 저 차림 그대로
- 그래, 그걸로 가볼까?
얼굴 화났잖아
자, 이걸로 동점! 계속해서
코미야마는 그차림으로 계속해서 하게됩니다
계속되는 무챠부리는 이것입니다!
음성인식
자, 소개는 나중에 하는걸로 하고
그러면 시합개시 하겠습니다
자, 볼은 캡틴 타카하시부터
어찌되든 일단 맞고 싶지 않은 카토
훌륭하게 피했다
오또! 빗맞은 볼이 용케도 있는
빨간판츠 코미야마 쪽에
이건 훌륭해! 점핑 스로우
오옷! 여기서 맞은 것은?
안 맞았어요..
- 안 맞았어×3 안 맞은거죠?
- 라인즈마는 보고있다고, 오다!
안 맞았다고하는데 말야,
말해버려 선배에게
어째서, 맞은 주제에~안 맞았다고 하는거니~
맞은 주제에 안 맞았다고 하는거니~
루루~루루루 맞았을 텐데말야~
아웃 ~아웃~아웃~
- 아웃 ~아웃~아웃 저기 어째서
- 2번은 하지마라 이놈아!
한번으로 끝내라고 이놈아
그렇기 때문에 아웃!
자, 무챠부리의 시간입니다
이제부터, 타니가 하게 될 이 음성 인식 소프트웨어를 사용하는 무챠부리
먼저, 키요토가 본보기를..
오늘은 참 즐거웠네요~
보시는 대로 확실한 성능을 가진
음성 인식 소프트웨어를 사용해
타니가 이제부터 말할 주제의 말이
한 글자라도 틀리지 않게 인식되면 OK
그러나...
틀리게 인식되버린다면
머리 위의 물풍선을 터트립니다
자, 이번의 주제는?
AKB48 대표곡, 아이타캇타의 후렴
한 구절만 불러보도록 하겠습니다
그걸로 됩니까? 간단하지 않습니까?
- 간단한가요?
- 그런게 노래 부르고 인식되면 되는거죠?
네, 그렇습니다
에..? 간단하지 않습니까, 이거
그러면 자신충만한 타니에게 노래불러보도록 해보죠
해보렴
아이타캇타 ~아이타캇타 ~
아이타캇타 ~YES! 키미니~
됬습니다!
자, 과연 가사대로 인식됬을 것인가?
안타 캇타 아이타캇타
아이타캇탄은 ? 스키이~
말하지않았어!x2 그렇게
타니 챌린지 실패!
그러면 형벌의 시간입니다
- 무서워..
어때?
집에 가고싶어요...
이렇게 된걸로 말이죠, 이번에는
홍팀의 승리!
-끝-