솔직장기
다들 룰은 아시죠?몰라도 보면 압니다
가정교사노또라이님이 제공하십니다
오늘의 AKB대표 스페셜 해설위원은 무카이치미온님이십니다
잘부탁드립니다
또 왜있는지 모르겠는 선생님도 불렀는데요
거짓말 판별 확률은 어느정도였죠?
99.9퍼센트입니다!
선공 언제나 스마일 보조개의 여신!
그 미소가 깨지는날이 드디어 오는가!
왕도아이돌 코지마 마코!
후공 이빨(하)은 하얗지만 속(하라)은 검다!
그 미소로 낚은 덕후는 셀수없는 하라구로 아이돌 코미야마 하루카!
자 그렇게 해서 둘은 같은 팀4?
-그렇네요!같은!
-네!
뭐랄까 둘다 ?蓆 닮은점이 있네요
하라구로는 뭐 보시는대로잖아요 코미는?
마코상도 의외로 미소 뒤에 이것저것 숨기고 있는 타입이라서요
-확실히..
-ㄴㅀㄷ!
바늘도 꽤나 팍! 하고 갈것같은..
-긴장되자나!
-바늘보다 얼굴로 그냥!
-코지마의 그 숨겨진 부분을..
-네! 하라구로대결!
팀메이트인 두사람이 생각해온 질문은?
먼저 코지마가 생각해온 코미야마에 대한 질문입니다만
무카이치상 뭔가 신경쓰이는거 있나요?
코미는 정말 질문할 맛이 나는 멤버죠
-거짓말!
-맞아 비교적 잘 나왔어!
1번(집에 돌아오면 그날 있었던 빡치는 이야기를 전부 인형에 이야기한다)은 저는 몰랐기 때문에 들어보고싶네요
확실히 이거 1번 신경쓰이네요
5번(가방은 질릴정도로 더럽다)은 엄청 해줬으면 좋겠어요 꼭!
이어서 코미야마가 생각해온 코지마에의 질문인데요
신경쓰이는거 있나요?
에?! 그렇네요..
4번(지입으로 머리가 좋다고 하지만 코미야마하루카를 한자로 쓸수없다)은 4번 기대되네요
-4번 기대!
-저는 그렇네요..
그리고..뭐 3번(팀4에서 자신 이외에는 전부 애들이다)이랑도 그렇다고 저도 생각하는것!
그러면 양쪽 각오를 들어보죠
먼저 선공 코지마
정말 미온이 말했던것처럼 질문할 맛이 나는 멤버라서
의외로 코미에게 질문 생각해달라고 하셨을때
-꽤나 팍팍 나와서
-거짓말!
-아마 전부 다 맞아들어갈거에요
-다 가능! 가능!
-다 가능하니까
뭐 스트레이트로 이기려고 합니당
코미야마는 어떤가요 각오는
저는 바로 얼굴에 나오거든요
하지만 마코상도 얼굴에 막 나오거든요
바늘 흔들리기 전에 알것앝아요!
-그건..!
-바보야?
그럼 가보죠 솔직장기 먼저 선공 코지마부터 가죠
스트레이트로 이기겠다고 선언한 코지마의 제 1수는!
-4번으로!
-으아 뭐야 모르겠어!
ㄱㄱ!
-솔직히 섹드립을 좋아한다
-아뇨!
아웃!
아 잠깐! 진짜 오해하니까 야메떼!해줄래!?
하라구로라고 하는것보다도 싫어!
[하라구로보다 데미지 큼]
정말루!
-알려주세요!
-이건 에피소드가 제대로 있어요!
-아노...
-있잖아! 나도 들었어!
공개생방송에서 대결기획을 했어요
근데 생방송에서 코미가! 오카다 나나쨩에게!
후르츠폰치를 반대로 읽어주세요?라고 했어요
-10번퀴즈!
-ㅇㅇ 그거에 맞춰서!
-후르츠폰치...를..
-얘도 짱좋아하잖아요!
[섹드립에 폭소]
-반대로 읽어달래잖아요!
-그렇게 웃으면 니가 좋아하는거야!
생방송에서 그걸 갑자기 말해서..
정답은 쏟아진다거든요
그걸 나나상이 쏟아진다고 알고 있어서
아니! 아니잖아! 보통...!
이라고 하면서 제가 아무 생각없이 말해버려서..
뭔가 스탭분들이 다들 쳐웃기 시작들 하시고..
그나저나 후르츠폰치를 거꾸로 읽으면?
-말하는 분위기?
-말해버려!
말해말해!
이거 말해서 탈탈 털렸단말야 덕후들한테!
-정말!
-뭔가 팀포에 있을때
-숲속의 곰 노래 있잖아요
-뭐야? 난 진짜 모르는 얘긴데?
그거 재밌는버전 있잖아요 다들 알거라고 생각하는데
-뭔가 어느 빈혈~부터 시작하는
-몰라 저거 뭐야?
그걸 다들 노래했더니 코미쨩 좋아 죽어서..
나왔다! 미키쨩 방송 살리려고 구라친다아아~
사실이잖아!
랄까 다들 저레벨이잖아! 아직도 그러고 놀아?
선공 코지마가 1점 땄습니다
그럼 후공 가보죠 코미야마!
정신적인 데미지를 받은 코미야마가 돌려주는 한수는?
-2번!
-2번으로 나왔습니다! 자 가보죠
다이어트를 하고 있지만 자기보다 다이어트 해야된다고 생각하는 멤버는 잔뜩 있다!
아뇨!
-아무래도 그건...
-한판!
-거짓말이라니까!
대기실에서 멤버가 메론빵을 먹고있었어요
마코상은 자기 체형 신경써서 요구르트라거나..
다이어트 신경쓰고 있을때 메론빵을 먹는 멤버를 보고
칼로리..라고 중얼거리더라구요
참고로 메론빵 먹던 멤버는 누구?
-말못해요 무리무리무리무리!
-신경쓰이잖아!
-궁금해 궁금!
-나중에 혀를 차...는게 아니라 귓속말로!
나중에 혀를차긴 뭘 차!
왜 너한테 그걸 당해야는데!
-양자 1점씩입니다
-동점이당
드디어 코미야마의 하라구로 캐릭터에 파고들어간다!
-1번으로!
-1번!
솔직히 집에 돌아가면 그날 있었던 빡치는 이야기를 전부 인형에 이야기한다
-엥? 뭐야 뭐야!
-야메떼...!
-무서워무서워!
-한판!
아니야! 이거 문제가 있어 진짜로!
무슨 인형에 말하는거야?
인형이 아니라 엄마한테
집에 가서 오늘 도시락 뭐먹었어~오늘 빙고에서 뭐했어~ 라고 다 얘기해요
빡치는일은?
그러니까...빡치는것도 말할지도 모름!
예를들면 오늘 수록이라면 뭐라고 말해?
또 니시노 미키상한테 제 얘기 날조당했어요...
나?!왜! 왜 나야! 어머님한테 악영향이잖아 엄청!
그렇게 해서 왔네요! 리치입니다!
궁지에 몰린 코미야마가 선택한 한수는
-3번!
-3번으로!
파워한 3번이 나왔습니다
팀4에서 자신 이외의 멤버는 전원 애들이다
아뇨!
에~ 그런거 생각하는거야?
-바늘은?
-안움직여!
세이프!
이상해!
대기실에서 저랑 니시노 미키쨩이랑 둘이서 쌈박질좀 하고
이즈리나 가방에 과자를 쑤셔박거나
-뭐야 그거~
-애들~
별의별곳에 다 있어서 처음에는 가방 열어보고 여기뿐이려나 했더니
양말을 가져왔거든요
가방속에 넣으려고 좀 쑤셨더니 카샷! 하고 소리가 나서 에? 하고 이렇게 털어보니까
과자가 막 쏟아져?Dㅋㅋ
그래서 에? 막 이랬죠 뭐
-한점을 못 따내셧고!
-이상해!
리치입니다!
승부를 결정짓고 싶은 코지마가 내는것은 이 한수!
5번으로!
솔직히 가방속은 질릴정도로 더럽다!
아뇨!
-절대 더럽지 더러워~
-안더러웠으면 합니다
-저 더럽진 않아요!
-응 더러워~
이건 뭐 꽤나 다들 알거라고 생각해요
뭔가 과자봉지라거나 되게 들어있어서 엉망친장!
공연때 가방속을 좀 보니까 과자봉지랑 섞여서 자기가 쓰는 마스크랑 양말이...
아니 무슨 신은 양말이랑 마스크 같이 놔뒀다가 그 마스크 쓰고 돌아가는거야?
-그건 아냐!
-그건 좀 놀랬네요
-기억 있습니까?
-으흠!
-버스안에서 콘택트렌즈..
-기다려! 그건 말하면 안대!
-넌 좀 닥쳐봐!-이이따이!코토가아룬다요!
버스에서 좌석에 앉은 상태에서 콘택트를 끼려고 하더라고요
그래서 뭐 꼈습니다
그러면 여기에 남은 콘택트 액체랑 케이스 있잖아요
그거 어떻게 하려나 했더니 메이크파우치 천쪼가리에 붓더라고요..
-마지?
-그렇게 해서 !
이 승부 코지마의 승리!
선공 평소엔 쭈뼛쭈뼛 팀팔의 바보캐릭터!
그러나 그 퍼포먼스는 갓팔그자체
야마다 나나미!
후공 아오모리출신 15세
그 사투리에서는 상상도 못할 경이로운 댄스 테크닉!
오늘도 또 새로운 일면이 밝혀질것인가!
요코야마 유이!
그리고 양민대표해설 요코야마유이님이 오셨습니다
-복잡하게 해드려서 죄송합니다!
-W요코야마 유이 복잡하구만!
첫 팀팔대결 양자가 생각해온 질문은?
야마다가 생각해온 요코야마에의 질문인데요
정말 개인적으로는 7번(살짝 개명을 생각하고있다)이 신경쓰이네요
-뭐 그렇네..
-신경쓰이네요
그리고 좀 위험하지 않나 생각하는게 1번(아오모리 방언으로 항상 얘기하지만 팀팔앞에서는 전혀 사투리 ㄴㄴ해)
-그렇네...
-무셔~
1번은 빡세네~ 싶네요 앞으로에 관련된거라서..
-확실히!
-그런점이 있네요
대결하는 요코야마 유이로부터 야마다에 대한 질문인데요
4번(가방에 수수께끼의 네타수첩이 있다)은 실제로 있을법하네요
-아이돌이 이런걸?이라는것도 있지만요
-뭔가 멤버들도 있으니까
그정도의 의식을 가지고 하는걸까 하는게 기대되네요
키요토상 있나요 뭔가?
5번(멤버의 가슴을 주물럭거리고 싶어서 참을수가 없ㅋ엉)이 진짜라면 질투나네요
뭐야 뭐야
그럼 양자의 각오를 들어보죠 선공 야마다 나나미부터!
넷!
아니 각오 각오!
[진정해!]
-긴장을 무슨! 아직이니까!
-각오 각오!
뭐 말이 필요없겠구만!
에리어가 관서랑 토호쿠로 전혀 다른데요
호텔도 같이 쓰고 할정도의 사이라서
-꽤나 알고있는..
-신빙성이 높네요!
그럼 요코야마 유이 각오!
정말 야마다랑은 괸장히 사이가 좋아서
아마 전부 맞아들어갈거라고 생각해요
선공 야마다부터 가보겠습니다
아오모리출신을 밀고있는 요코야마에게 이 한수!
1번! 1번으로 왔습니다!
-아 와버렸나요!
-와버렸습니다!
갑자기 박살을 내려고 하네요!
아오모리의 방언으로 언제나 이야기하고 있지만
팀팔 앞에서는 전혀 사투리 ㄴㄴ해
-우리 유이가 그럴리가 읍어!
-는 한판!
-쇼크!
-무슨 일이죠 이게
애들한테도 얘기를 들어서 아 그렇구나..
굉장히 히도미 끄덕끄덕 하는데 뭐 있어?
언젠가의 투어에서 메모장을 봤는데
그거 살짝 봤더니 뭔가 방언이 적혀있..
방언은 자연스럽게 나오는거에요!
방언을 메모한다니 무슨일이죠?!
-자기 말인데 메모할일이?
-아..아니에요!
틀린 방언을 쓰면 안대!라고 하느..
-틀린걸 쓰면 안대! 라는?
-네!
그래서 일단 써놓고 있어요
실제로 뭐...는 야 니들 뒤에서 뭐래는거야 말해봐
평소엔 표준어잖아?
[충격의 사실]
-아..아냐!
-?蓆 쇼크!
-무리하지 않아도 괜찮아!
-괜찮아 요코야마!
그렇게 해서 선공 야마다 따냈네요! 좋네요!
이어서 후공 갈까요
반격의 요코야마! 사이가 좋아서 알수 있는 이 한수!
5번!
혼마??ㅋㅋㅋ 왓능가!
소올직히!
멤버의 가슴을 주물럭거리고싶어서 참을수가 없어!
아뇨!
-뭐야?
-무서워무서워!
-한판!
-아!
범균이 커여워!
-싫다!~
-이거 요코야마 무슨소리야?
정말로 팔순이들 사이에서도 피해자 속출이에요
누구? 주물럭당한사람~
-전원이잖아
!-야바!
-너 다 주물럭거리는거야?
-어떻게 된거야?
그냥 인사대신으로..예이~
-사이좀 좋아지려나...
-손이라면 뭐 알겠는데 하이터치라거나
뭐 덧붙여서 만지고싶은 선배는?
-신경쓰이는 사람이라거나?
-모기상..
-리얼이야?
-꽤나 리얼인데?!
저 꽤나 좋은거 가지고 있어서...
모기상 인사로 막 만짐당하거나 하면 어떤가요
에...?어쩌지...? 진심이 되어버릴지도!
-그건 그것대로..
-뭐래는거야!
서로 폭로하는 진흙탕싸움!
야마다 여기서 더욱 과격한 질문을 들이박는다!
3번!
타이밍이 절묘하네요!
자신의 몸에서 가장 자신이 있는것은 가슴이다
아뇨!
찌찌반격!
-아뇨!
-가슴이지?
-한판!
-아니야!
어때 팔순이들?
남의 가슴에 대고 아직 멀었네 막 이래요!
-에?!
-말좀 하는데?
그러니까 그만큼 자신한테 자신이 있는거겠죠!
자신은 업서!
-하지만 확실히 예쁘고...
-흐잉..
야 뭘 좋아해!
-니시노도 그런 시기가 있었지?
-신경쓰여요 막!
아까부터 자꾸 귀에대고 보여줬으면 좋겠어요! 막 이래요
아!니!야!
2:1로 후공 요코야마 가보죠
이어서 야마다의 캐릭을 박살내는 이 한수!
1번!
뭐야 얘네 다 ??려부수려고 왔어?
솔직히 AKBINGO에서는 오버해서 리액션 하고있다!
아뇨!
-자연스럽지?
-자연스러운거지? 전혀 오버같은거 안하지?
-한판!
-아아아아아??
팔순이 이벤트에서보다 훨씬 오버리액션이구요
야마다의 리액션 VTR이 있다고
먼저 야마다의 풋풋한 리액션이 이것
돗지볼을 맞은 야마다는?
-리액션은 작음!
-엄청 보통이네
그로부터 1년 반!
오오기리에서 대답하고 나서의 야마다의 리액션에 주목!
야 옆반애지? 알고잇당께~
-으??
-엄청 오버잖아!
게다가!
급 말 시켰을때의 야마다의 리액션!
이렇게 리액션 할거 없는데!
리액션 오버해서 안한다고 할수 있습니까?!
무서워요 빙고 정말 지금 !
자 서로 리치입니다. 선공 야마다입니다
야마다 이 한수로 승부에 나선다!
솔직히 멤버와 키스가 하고싶다!
풋! 아뇨!
-하고싶어?
-아뇨!
한판!
자주 멤버한테 카와이이네~ 하면서 그대로오오오!
츄! 같은걸 하려고!
-키스하고싶어?
-음...네!
[솔직]
어떤가요 총감독님 이거
굉장히 풍기문란허네요
그렇게 해서 야마다의 승리!
여기서!
아노..졌지만
어떻게 해서든지 이이따이코토가아룬다요!
요코야마가 어떻게 해서든지 하고싶은 질문은?
솔직히! 가방에 수수께끼의 네타수첩이 들어있다!
-네타수첩?
-아뇨!
이상해!
있어 네타수첩?
정말 노답한건데! 죄송해요!
자...네타수첩 세세세의 요이요이 괄호 알프스이찌만쟈쿠
-라라라~로 춤춘다
-가 뭐야?
방송후반에 야마다는 라라란란으로 춤춥니다아
무카이치미온갓이 첫 센타인 ?錫좁邦訣嗤 총선해야하니 잘팔리겠죠?
에 마지스카 무대라니 안봐도 오글거린다 이겁니다
결론은 갓팔합시다
우!하!우!하!우!하!우!하!
아-(짝짝)쟈!쟈!
타이가! 화이야! 사이바! 화이바! 다이바! 바이바! 쟈!쟈!
스타트 시점에선 나란히 서있었어
같은 세대의 같은 꿈을 가진 동료였어
푸른 하늘에 피스톨 소리가 울린 순간부터
줄은 흩어지고 모두가 경쟁하기 시작했어
줄은 이윽고 길게 늘어나고
순위가 생겨났어
빠른(빠른)느린(느린)
차이가 생겼어
높은 산을 오르는 루트 그것은 하나가 아니야
눈앞의 급한 그 사면을 고르는 사람도 있어
정상에의 그 도중에서 자신은 몇번째인가
지금의 위치를 알고 다시 힘내면 되는거야
곁에 아무도 동료가 없어
고독을 느끼지만
길은(길은)이어져(이어져)
다시 만날수 있어
골까지의 긴 루트
모두 제각각이야
느리더라도 확실한 길을 고르는 사람도 있어
달리는법이 아름답다고 평가받기도 하겠지
흘린 땀의 양도 누군가가 보고 있어
이어서 야마다가 춤춥니다!
야마다의 네타수첩에 적혀있던 도중에 춤춘다는 과연?
헤이!
스게! 헤이라고 하는구나!
급제작 자막입니다 맘에 안들면 알아서 바꾸세요!