SKE와 NMB의 뉴 싱글이 전주 동시 릴리즈
SKE48의 17번째 싱글 '코케티슈 정체중'
그리고 NMB48 11째 싱글 '돈룩백!'
이 두 릴리즈를 기념해서 전주부터 시작한 무챠부리 피구 대결!
이번 밤 무챠부리의 먹이가 되는 쪽은!?
번역&싱크
MilkyWay (kkor1@naver.com)
수정 금지 / 배포 자유
AKB48그룹 한국 팬카페 '48WORLD'
이번 무챠부리는
창피한 메이크업
이번에는 과거의 명작 메이크업을 합니다
시합시작
자 사카에 볼로 시작
키타가와 먼저 야외로 패스
그리고 스다는 언더스로우
남바 고빌 넘겼다
남바 볼
요시다 아카리 강속구!
그러치만 사카에도 넘겼다
남바에 여기서 어찌할지
이번엔 야부시타가
그러자 아즈마에게 히트!
아즈마 아웃!
안맞았어
퍽 소리가 났는데 안맞다하고 있어?
라인즈마가 보고있어
쿠사카 안맞았다고 하는데
맞았는지 모르는데 우선 이야기를 들어주시겠어요?
사실은 오사카에서 독연회를 하는 라인즈마 쿠사카
이건 저의 겸험담인데요
제가 중2이였을때
돌아가는 길이
깜깜해서 빛이 없어요
데스토느라는 영화를 봤어요
그런 영화도 있구나 대단하다 생각했어요
다음 날도 깜깜해져서 돌아갈때 팟 보았는데
검은 노트가 떨어져있었어요
관계없잖아! 뭔 얘기를 하는거야
타이밍이 맞아서 얘기해볼까 해서요
하나더 해주세요
[탐나네요]
아웃인가 세이프인가 어느쪽?
아웃입니다
메이크업 시간입니다
과거에 에케비 멤버로 수 많은 명작을 이루어낸 무챠부리
사카에 차세대 후보로 그룹 청순파의 아즈마 리온에게
이번 그 전설의 메이크업을 합니다
준비됬나요
자 여기
아즈마의 메이크업은 과거 와타나베 마유가 했던
명작메이크 '도제우몬'입니다
키타가와 어떤가요?
최고
어떤가요 쥬리나 이거
처음 이런걸했어요 얼굴
어때 나아졌어?
네
[단순한]
서
과거에 마유가 해 나아져서
당분간 도제우몬이라 불렸으니 아마 불릴꺼야
[2대째 계승]
무챠부리 마스터 카시와기가 그런 연유로
현 에케비 에이스 와타나베 마유의 도제우몬을 봐주세요
도제우몬이에요
이 메이크로 이 분위기 싫어
손해에요
시합은 후반 3대1로 남바가 리드, 개그에서도
데굴데굴 데굴데굴
안굴러요
너무 가만히있어
코타니 마치
암내 펄펄
[코타니마치]
남바가 스테이지를 흥을 올리고 있다
이대로는 사카에가 위험하다 그리하여
오오바가 뭘 하고 싶은 얼굴을 하네
뭡니까
남바에게 보여주고싶어요
흉내를
아메리칸 사람이 인사할때
Hi
코타니한테 허가 받았어
카시와기가 이쪽꺼! 이쪽꺼
이쪽꺼야!
후루하타
후루하타 아까 들었어요 쥬리나한테
섹시하게 만든다고 뭔가를
섹시하게 만들어?
사카에의 신곡을 섹시하게
신곡 '코케티슈 정체중'을 후루하타가 섹시하게 소개합니다
사카에의 신곡 '코케티슈 정체중'은
여성이 넘어져서 남성이 도와줘서 정체하는 이야기
틀려! 틀려!
그런곡 아니야?
거짓말하지마 이녀석
여기서
남바에 말을 안하는 사람이 있어요
요시다
한마디도 안하고 있어 너
[분명히 조용하다]
전혀 말을 안하는데
야마모토 이분은
비쥬얼 스타일 담당
[멋쪄]
남바에는 비쥬얼 스타일 담당도 있어?/ 네
남바는 땅딸보가 많은데요 그중에
[주간 플레이보이 2014 5월 No.21]
그 스타일을 입각해서그라비에서도 대활약중인 요시다 아카리
어필 방법은?
모델워킹해줘!
아카리 잼쪄
분위기 흐트리는거 좀 그만해
다음 무챠부리는
뱅글뱅글 뉴싱글
뱅글뱅글 배트를 10회 돈 후 춤 동작을 합니다
볼은 받은 시바타
야구라 공을 잡은 후 떨어뜨렸다
안맞았어요 지금
안맞았다해도 라인즈마 네타가 없어요
[네타 끝]
그리하여 전 남바의 싱글 '답지않아'에서 더블 센터를 선 야구라 후우코에게
신곡을 춰보도록 하죠
야구라 신곡을 추는 건 완벽하죠
완벽합니다!
춤춰볼까요
이것이 벌칙전의 돈룩백의 안무
보시다시피 격한 댄스인데
과연 야구라는 벌칙후 출 수있을 것인가
완벽하구만
/ 완벽합니다
요이~ 시작
일러
2회는 일러
한번더 천천히 가보죠
10회 뱅글뱅글 시작
뮤직 시작
돌아왔다
후반 반격했네
자신만만입니다. 춤 췄습니다
즐거웠습니다
그러자 사카에가
잠시만요!
벌칙게임인데
곡이 2회 흘러 PR이 됬으니
사카에도 하게해주셨음합니다
그건 안됩니다 간단히
맞춘건 여기인데
키요토에게 부탁하는건 어때?
사카에에 으뜸가는 소악마 시바타는
키요토에게 어떤 어필을 할 것인가
키요탄! 코케티슈 정체 츄! 해줭?
추거라!!
[PR겟]
그렇게해서 특별 서비스로 시바타 아야
뱅글뱅글 뉴 싱글을 도전
뮤직 시작
엄청 완벽하게 췄다!
어땠어
침이 안멈춰요
쥬리나 어땠나요?
정말 어지러웠쩡?
[엉큼한 의혹]
여기서 무챠부리 시간 종료
남바 승리!
결과는 3대2로 남바의 승리
그리고 이번 MVP는 도제우몬으로 새로히 모습을 보인 아즈마 리온으로
자막은 여기까지입니다