AKB 사복패션 2014 WINTER 컬렉션!!
여러분 메리크리스마스!
메리크리스마스!!
이 AKBINGO!의 크리스마스라고 하면
AKB의 사복을 체크하는 게 매년 행사인데요
그래서 이번에도 최고의
어드바이스를 해주시는 건 이 분
카리스마 패션 프로듀서
우에마츠 코우지 씨입니다
메리크리스마스~
오늘 별일이시네요, 기분 좋아 보이시고
아직 안 지쳤거든~
그럼 바로 WINTER 컬렉션 개막!
이번에도 우에마츠 씨가
'인기, 살짝 인기, 살짝 못난이, 못난이'
네 단계로 평가해주시겠습니다
첫 테마는 이겁니다
언제까지고 모두 함께일 줄 알았어…
하지만 곧 있으면 졸업
이게 그 아이와 가까워질 수 있는
마지막 기회일지도 몰라…
만약 같은 반 친구들끼리
디즈니랜드의 카운트다운에 가게 된다면
(그 안에는 신경 쓰이는 그 남자애도…)
포인트가 있나요?
평소 귀여운 모습보다는
어른스럽게 보이는 게 중요하죠
그럼 첫 번째로 등장하는 건
시작부터 나왔습니다!
시마자키 하루카입니다
처음부터 거물이 나오네요
지난번에는 인기인기였죠
- 이와타
- 네
파루루 씨는 항상 세련되셨는데
조금 저랑 비슷하거든요
에?
어디서 망언이야?!
제정신이야?
자신의 길을 관철하는 시마자키 하루카
꿈의 나라를 시마자키는
어떤 사복으로 즐길 것인가!
Here we go!
귀여워!!
미니마우스가 또 한 마리
별안간 나타났습니다
이번에 시마자키는 남자도 여자도
포로로 만드는 미니짱 스타일로 나왔습니다
커다란 단추가 눈에 띄는
고저스한 블랙 코트에
어른스러운 블랙타이즈
게다가 발에는 하드한 실버를 곁들여
함께 있는 여자도 동경하는 멋짐
그리고 코트 아래에는
하얀 폭신폭신 니트와 와인레드 스커트라는
미니짱 컬러가 남자의 마음을 직격
게다가
유행하는 베이지색 백에는
살짝 미니마우스의 상징
리본을 넣었습니다
제 미키마우스가 되어주시겠어요?
이게 파루루류 사랑받는 여성 코디입니다
힐을 피했어요, 디즈니랜드니까
꽤 걸어야 하니까요, 놀이기구도 타고
인기 코디가 뭔지 몰라서
시마자키가 고른 게 인기 코디야!
- 카와모토
- 네
정말 평가가 좋을 것 같아요
타카하시 어떤가요?
불쌍해요, 다음 사람이
아직 평가는 안 내려졌습니다
그럼 우에마츠 씨 평가 부탁드립니다
살짝 인기입니다!
왜?!
'살짝'이군요
이 블랙 & 화이트 & 레드 조합은
미니짱이지만 어른스럽죠?
베이지가 포인트라는 점도 굉장히 좋아요
살짝 인기인 이유는요, 이 타이즈
레이스 타이즈가 너무 비치죠?
야릇함을 뛰어넘어서
좀 천박해요
정말요?
레이스 하나가 아쉬웠네요
아쉬웠구나
참고로 이 패션을 한마디로 나타내면 뭔가요?
'레이스 타이즈는 에로에서 멈춰줘!'
70년대 유행한 드라마 같아
그럼 다음으로 나오는 건
팀8의 야마다 나나미입니다
나카노 어떤가요?
야마다는 항상…
막 부르기?
야마다?
아무렇지 않게 체육복을
입고 오기도 하거든요
사복이 체육복?
왜? 왜?
오카베
야마다는…
너도?
야마다는?
패션 센스가 있다는 이미지는
손톱만큼도 없어요
박한 평가
효고현에 거주하는 프레시한
15살 고등학교 1학년은
마음에 드는 남자애 앞에서
어떤 사복을 보여줄 것인가!
Here we go!
좋아하는 마음은 가슴속에
살짝 숨겨두고 싶으니까
야마다는 일부러 평소대로
캐주얼 스타일로 나왔습니다
귀여워
따뜻한 신축성 있는 재킷에
움직이기 편한 몸에 맞는 데님
그리고 복슬복슬한 어그 부츠로
누구보다도 디즈니랜드를 즐깁니다
하지만 재킷 안쪽은 하얀 셔츠에
두툼한 보더 니트라는 야무진 스타일로
기품 있는 여자애를 은근히 연출
게다가 베레모를 비스듬하게 쓰고
작은 륙색을 등에 매면
뒷모습도 여성스러움 가득!
머리 쓰다듬어줘도 괜찮아
야마다가 첫눈에 반한 상대에게 보여주는
15살의 겨울 스타일입니다
전혀 디즈니랜드 같지 않죠?
나중에 생각해보니…
그 말은 우에마츠 씨가 하실 거야
자기가 판단하지 말라구
시마자키 어떤가요, 이 패션
이건 이겼다 싶었어요
가차 없음
그럼 우에마츠 씨, 평가 부탁드립니다
살짝 못난이!
살짝 못난이
야마다는 살짝 못난이
그렇게 들으니 기분 나쁘네요
여자들이 봤을 땐 귀여워요
왜냐하면 배색이 남자 스타일이거든요
여자들끼리는 서로 라이벌이니까
낙오됐으니까 OK인 거죠
안중에도 없음
저 녀석들은 야마다를 우습게보고 있다고?
바로 그거죠
안중에도 없음
그럼 어떻게 해야 했을까요?
예를 들면 이 데님이
흰색이었으면 좋았을 것 같아요
아니면 컬러 데님?
디즈니랜드라기보다는
주유소에서 아르바이트하는 애 같아
아르바이트 캐주얼
그럼 우에마츠 씨
이 패션을 한마디로 표현하면 뭔가요?
'시급 600엔!'
나왔습니다, 주유소!
그럼 이 테마 마지막으로 등장하는 건
키자키 유리아입니다
사복 컬렉션은 이번이 첫 출연인데요
- 오카다
- 네
유리아 짱은 항상 다리를
드러낸다는 이미지가 있어요
- 니시노
- 네
어떤가요?
가방이 항상 좀 이상해요
컵 모양을 한 가방을 들고 와요
어떤 가방?
올해 4월 SKE에서 AKB로
이적한 키자키 유리아
지난 8개월 동안 사복도
도쿄 색깔로 물들었을까?
Here we go!
귀여워!!
마음에 드는 남자애와
함께 새해를 맞이하니까
키자키는 추위까지 날려버리는
활발한 소녀 스타일로 나왔습니다
우선 눈길을 끄는 건 순백의 니트
장난기가 들어간 팝콘 프린트로
친구들의 웃음을 일으킵니다
게다가 무릎 위까지 오는 스커트에 맨다리로
10대의 젊음을 과시합니다
그리고 귓가에는 커다란 폭신폭신
액세서리를 달아 개성을 드러내며
조그만 백에 당신과의 추억을 채워 넣습니다
새해 첫날을 함께 보낼 수 있다니
좋은 한 해가 될 것 같아!
은근한 남자애를 향한 어필
이것이 '유리아 피스' 스타일입니다
오히려 겨울에 다리를 드러내야 해요
더 긴장되잖아요
에? 아니야!
부어! 부어!
시끄러~
붓는다구~
이거 귀는 뭔가요?
모델 일을 하는 친구가 줬어요, 이거
뽑기로 뽑은 거 아냐?
있을 법한 경품
- 그럼 오가사와라
- 네
제가 남자였다면
"다리 춥지 않아?"라거나
"외투는?"이라거나
"귀걸이 한쪽은 어디 갔어?" 같은
여러 모로 걱정될 거 같아요
확실히…
걱정되는구나
어라? 이상하네…
그럼 우에마츠 씨의 평가를 들어봅시다
살짝 인기입니다
레알요?
춥다구~
다시 말해도 될까?
살짝 인기지만 살짝 바보~
새로운 평가
왜? 왜요?
이유가 뭔가요?
역시 이 방울이 문제네요
역시 그랬구나
좀 바보 같아
뭔지 알겠어~
스커트 같은 건 어떤가요?
괜찮아요, 그야말로 올해의 스포츠MIX?
트레이너 같은 재질이잖아요
요즘 유행이죠?
몇 살이었죠?
18살이에요, 에이틴!
에이틴?
18살이면 아직
뭔가 너 짜증나네
한소리 들음
한참 전부터 말하려고 했는데
이 패션을 한마디로 표현하면 뭐죠?
그러니까 '살짝 바보!'
- 살짝 바보였네요
- 실패였나…
자, 과연 세 명 중 베스트 인기 패션은?
시마자키 씨
시마자키~
그럼 가장 센스가 없는 못난이는 누구인가요?
야마다
이거 봐, 넌 저 귀걸이에도 진 거야
Yeah~
짜증나게 하네 너 진짜
2nd 시추에이션
선배… 그건 사랑과 동경의
중간에 위치한 사람이었다
하지만 크리스마스의 기적이
그걸 사랑으로 바꿔줬어
만약 동경하는 선배에게 요코하마
크리스마스 데이트 신청을 받는다면…
그런 상황인데요
포인트는 뭔가요?
살짝 소극적? 보수적인
예의 바른 패션이 좋죠
이 테마 첫 번째로 나오는 건
요코야마 유이입니다
꼬박 3년 만에 사복패션쇼에
출연하는 요코야마 유이
과거 두 번의 출연에서
그녀에게 내려진 평가는?
살짝 못난이입니다
살짝 못난이…
이걸로 '요코야마 = 옷을 못 입음'
이라는 이미지가 정착
그런 와중!
얼마 전 차기 총감독으로 지명 받은 요코야마
그룹을 이끌어가는 사람으로서
언제까지나 못난이일 수는 없는데
그럼 시마자키?
최근 언니랑 옷을 공유하게 된 뒤로
조금 귀여운 옷이 늘었어요
요코야마 본인의 센스는?
하핫 없는 것 같아요
와루루
9기생 중 가장 옷을 못 입기로
유명한 요코야마 유이
차기 총감독에 걸맞은 센스를
보여줄 수 있을 것인가!
Here we go!
22살의 매력, 우습게보면 안 된다구~
요코야마는 어른스러운
시크 스타일로 나왔습니다
상의에는 라이트업된
요코하마의 야경도 들어오는
네이비 니트를 선택
거기에 체크무늬 스커트와
어른스러운 시크한 클러치 백을 곁들이면
품위 있는 유이항의 완성
그리고 평소에는 쓰지 않는
패션 안경으로 목표를 조준하고
선배의 마음을 꿰뚫습니다
이런 모습 보여주는 건 선배뿐이야!
차분한 배색을 선택한 아가씨 코디입니다
주위가 화려한 만큼
일부러 저는 좀 차분하게…
그럼 우에마츠 씨 평가 부탁드립니다!
과연 차기 총감독에 대한 평가는?
인기입니다
굉장해!!
해냈엌ㅋㅋㅋ
환희
정말요?
우에마츠 씨 오늘 뭔가 상냥하신데요?
항상 상냥하다구
팬 분들한테 말하고 싶어요
꼴좋다!
항상 그러시거든요
"오늘은 안 촌스럽네"라고
이젠 그런 말 못할 거예요
무지 분했구나
무지 분했어요!
어떤 부분이 좋았죠?
요코하마는 이 정도가
어른스러워서 녹아들거든요
그리고 이 롤넥이라는 큰 옷깃이
여성스러운 느낌도 주고
거기에 이 삭스와 펌프스도요
트렌드지만 어딘가 정겨워 보이는 게
정말 요코하마스러워서 좋았어요
극찬이네, 요코야마
뭔가 오늘 상냥하신데요?
항상 상냥하다구~
참고로 이 패션을 한마디로 표현하면 뭐죠?
'새침데기 흉내는 성공이야!'
그럼 다음은 미야와키 사쿠라입니다
과거 두 번의 출연에서 모두
살짝 못난이 평가를 받은 미야와키 사쿠라
하지만 AKB의 최신 싱글에서
와타나베 마유와 더블센터로 발탁!
센터가 언제까지고 못난이일 수는 없는데?!
- 오오시마
- 네
어떤가요?
뭔가 하나씩은 촌스러운 아이템을 하고 와요
별로 안 귀여운데~ 하는
엄격
엄격해
미래의 AKB를 짊어질
차세대 에이스 중 하나 미야와키 사쿠라
선배 앞에서는 어떤 사복을 보여줄 것인가!
Here we go!
귀여워~
비슷해, 비슷해
프릴이나 푹신푹신 스타일은 이제 졸업
이번에 미야와키는 소녀다움을 버린
누나 스타일로 나왔습니다
니트 상의에 맞춘 체크 스커트는
트렌드인 종아리까지 오는 미몰레 길이
그리고 클러치백의 권총 마크는
선배의 마음을 노리는 각오의 표출
하지만 놀랍게도 아우터는 없음
노슬리브 한 장으로 승부!
"안 추워? 외투 빌려줄까?"
아녜요, 괜찮아요
"안 된다니까, 그러다 감기 걸려"
그럼 코트 빌려도 될까요?
그렇습니다, 선배의 코트를
빌리기 위한 치밀한 작전
철저하게 계산된
미야와키류 겨울 인기 코디입니다
타카미나 씨가 겨울에는
좀 얇게 입고 가는 게 좋다고
조금이 아닌데?
그럼 이 패션 어떤가요? 시마자키
가방이 좀 신경 쓰여요
선배의 마음을 꿰뚫겠다고…
뭔 의도?
그럼 평가 부탁드립니다!
살짝 인기입니다
살짝 인기!
그러자!
겨울인데요~?
제발요!
살짝 못난이입니다!
못난이 탈출 실패
최악! 이런 경우도 있어요?
겉옷이 있었으면 전혀 달라졌을 텐데요
클래시컬하다는 의미에서
네이비에 체크로 똑같은 패턴이죠?
이런 액세서리도 달고
여러 모로 궁리한 것 같거든요
다만 외투를 빌린다거나
마음을 꿰뚫는다거나
성격이 비루해
패션 이전의 문제
성격 드러나니까요
그럼 우에마츠 씨, 이 패션을
한마디로 표현하면 뭔가요?
'살짝 못난이女의 잔꾀!'
그럼 이 테마 마지막을 장식하는 건
나카니시 치요리입니다
올라갈 수 있을까?
그 배꼽 드러낸 룩
다들 깜짝 놀랐지?
-자, 오가사와라
- 네
그러네요, 그래도 역시
요즘은 귀여운 차림도 하게 됐는데요
오늘은 어딜 드러내고 올까? 하는
하카타에서 도쿄로 건너와
바야흐로 8개월이 지난 나카니시 치요리
그 사복은 얼마나 세련되게 변했을까!
Here we go!
크리스마스에는 평소의 개그 캐릭터는 봉인
나카니시는 러블리 치요리 코디로 나왔습니다
리본 모티프가 큐트한 니트 원피스로
여성스러움을 강하게 어필하면서
마치 그것만을 걸친 것 같은
섹시 스타일로 선배도 무심코 깜짝!
걷기 편한 것을 중시한 슈즈와
숄더백은 블랙으로 통일
요코하마에 어울리는
어른스러움을 연출했습니다
선배
내 어예 생각하는지 말해돌라카이
좀 과도한 하카타 사투리로 귀여움 Up
나카니시 치요리의
최첨단 인기 코디입니다
너 정말 뭐야?
좋아하는 사람과 함께라면
맨다리 정도는 드러내야죠
주먹
아파요, 아파요
그래도 밑에는 입은 거지?
당연히 입었죠~
뭐예요, 사타 씨
관심 있어요?
그런 건 좀 죄송해요
미안해
사타 격침
- 우에마츠 씨
- 네
이 패션의 평가는 어떤가요?
살짝 못난이입니다
왜요?
못난이에 가까운 살짝 못난이네요
이 옥색에 까만 백과 까만 신발은
대조가 너무 심해서 딱딱해 보이니까
아까 봤던 베이지색 같은 걸
조합하면 좋은 배색이거든요
그리고 가장 나빴던 건
바로 이 다리를 드러낸 거죠
그렇죠?
너무 드러냈어! 있지
심각해!
- 왜요? 왜요?
- 그렇죠?
남자로 태어났지만
여자가 되고 싶은 사람 같아
독특한 센스
이 패션을 한마디로 표현하면 뭔가요?
'쇼와의 호모 센스'
호모 센스…
베스트 인기 & 못난이 발표는 방송 후반에!
연중행사가 된 AKB48 홍백대항 가합전
치열한 싸움 끝에 올해는 와타나베 마유가
이끄는 백팀의 우승으로 막을 내렸습니다
AKB48 뉴앨범의 타이틀이 결정!
'여기가 로도스다, 여기서 뛰어라!'
싱글 곡을 비롯해
'다큐멘터리 of AKB'의 주제가 '사랑의 존재'와
새로 지은 곡들도 가득!
발매까지 조금만 더 기다려주세요
드디어 오늘 발매, 와타나베 미유키
첫 솔로싱글의 뮤직비디오를 봐주세요
잠시 후
나카니시가 센터 미야와키를 물어뜯는다!
자, 세 명 중 베스트 인기 패션은 누구!
요코야마 씨
감사합니다
반대로 가장 센스가 없는 못난이는?
나카니시
에~?
뭐?
뭐야?
그치만 보시라고요
이 어깨 드러낸 게 괜찮다고요?
다리 드러낸 녀석이 뭔 소리야!
다음에는 어딜 드러내고 올까요?
더는 보고 싶지 않아~!
내년에는 섹시해지고 싶은 스즈키 유밍과
똑똑해지고 싶은 니시가타 마리나입니다
- 2015년 첫 번째 AKBINGO!는…
사복패션쇼에서 그 사람이 또 다시
기발한 패션으로 볼거리를 줍니다
내년에도 AKBINGO! 그리고 저희들을
- 잘 부탁드립니다~