아웃이 되면 바로 벌칙
아이돌 생명을 건 서바이벌 경기
무챠부리 피구
인사
라인즈마 룰 설명 부탁드립니다
SKE48 팀K2의 에고 유나입니다
에고짱
NMB48 팀B2의 쿠사카 코노미입니다
코노미~
룰은 일반적인 피구와 같습니다
아웃이 된 멤버에게는 가혹한 벌칙이 기다리고 있습니다
MNB따위 껌이지
이녀석들 SKE따위 날려버리겠다
이번 무챠부리 피구는 방송 사상 첫 SKE VS NMB의 대결입니다
왜 이런 기획을 하나면
오늘 사카에랑 남바의 새 싱글이 동시발매입니다
쥬리나 새싱글의 소개하세요/ 감사합니다
SKE의 새 싱글 '코케티슈 정체중'은 MV를 본거지 나고야에서 촬영했습니다
SKE48다움과 나고야의 매력이 가득찬 곡입니다
특별한 이~노래 당신에게 줄께
따뜻하니까~ / 시끄러 노래
[쿠마무시]
곧 바로 무챠부리 피구 스타../잠만 잠만!
잠깐만 기대려 잠깐만 기다려 오빠
어째서 NMB를 무시하나요
[8.6초바주카]
이 세대하고 얽매이는거 싫어
저희들도 PR하게 해주세요
PR하세요
저 야마다 나나4월3일에 NMB를 졸업하는요
이번이 마지막 싱글입니다
'돈룩백'이라는 신곡을 발매합니다
이번 3월31일에 발매로 무척이나 메세지를 담은 곡으로
여러분 들어주세요!
잘부탁드립니다
잘도 나온거 치고는 평범하게 알리는거네
이번에 발매하는 SKE48의 새 싱글 '코케티슈 정체중'
그리고 MNB48의 새 싱글 '돈룩백'
그 동시발매를 기념해서 이번 사카에랑 남바가
무챠부리 피구로 대결!
번역&싱크
MilkyWay (kkor1@naver.com)
수정 금지 / 배포 자유
AKB48그룹 한국 팬카페 '48WORLD'
카시와기 선배! 오랜만입니다
/ 오랜만입니다
카시와기 선배라면 무챠부리의 마스터입니다
/ 당신입니까
모든 무챠부리를 100점으로 만들어줍니다
[타율 10할!]
그럼 여기서 카시와기의 무챠부리 명신을 잠깐 봐주세요
방귀냄새가 가득한, 방귀 공기포를 뒤집어 쓸때는
그러면 무챠부리의 시간입니다
구려
[격침]
보시다시피 모든 벌칙을 100점짜리 리액션으로 돌려주는 카시와기
그런 그녀에게 붙여진 무챠부리마스터 카시와기!
이번 밤에는 그런 카시와기가 함께 보내드립니다
첫 무챠부리
게테모노 요리
시합시작
무챠부리 피구 준비
점프볼로 시작
먼저 사카에가 공을 겟
스다 크게 외야로 패스
공을 돌리려는 작전
마츠이, 야마다를 노리려는 작전실패
자 타니가 공을 잡았다
시로마 격침!
아웃
남바의 전 싱글 '답지않아'에서 야구라랑 더블센터를 선 시로마
타니가 던진공이 깨끗이 들어와 히트!
자 벌칙 시간입니다
게테모노 요리를 먹은적은?
없습니다
[첫체험]
자 가봅시다 이번 게테모노 요리는 이겁니다
물장군 튀김입니다
타이나 배트남 동아시아에서 식용으로 평범히 팔립니다
저 가게에서 도움을 주셨습니다
에! 잠깐만
손이 이렇게 되어있어 귀여어
할수있어?
용기를 불어 넣기위해
스도우
/ 네
스도우는 철학이 무척 좋아해요
제1회 드래프트 생으로 NMB에 들어와 이번에 첫 선발을 한 스도우
사실 미래의 꿈이 무려 철학자
철학자의 명언으로 시로마에게 용기들 줍니다
용기를 불어 넣겠습니다
제가 좋아하는 니체 선배는 말했습니다
당신의 인생에 있어 최악의 적은
언제나 당신 자신이다
눈앞에있는 물장군은 당신의 적이 아니고
지금 물장군을 두려워하는 당신이 가장 적입니다
[철학적]
감동했습니다
그러자!
어디부터먹어? 머리부터?
머리부터 먹겠습니다
잘먹겠습니다
[한입에!]
대단해 전부 먹었다
어땟어? 시로마
써! 처음 씹었을때 쓴 즙이 쫙
아직 입안에 있습니다
무챠부리 마스터 카시와기! 어땠습니까
근성이 있어서 좋네요
최근 에케비에 이런 열정을 못는꼈는데 무척이나
다음 무챠부리로 넘어가죠
/ 여기서!
아냐아냐 잠시만요
두개 있잖아요? 그걸로 됬나요 남바
싫은 느낌
정상 먹었어! 라고 말하는데 두개 남겨서 되겠습니까?
사카에는 이런거 간단히 먹어버리는 녀셕이 있어요
간단해 간단해
[동료인데]
마츠무라가 하는거아냐
작년 하카타에서 사카에로 이적한 타니 마리카
칸무리 방송에서 홋카이도에서 나고야까지 히치하이킹도 하고
힘든 생활을 도전
사카에의 버라이어티 반의 선봉
그러나 타니 벌레를 싫어함
이 벌칙 어찌하나
에~ 정말?
방금 마츠무라가 테레비에 보이고 싶어하니까
맞지도 않았는데 / 맞추지 않았어?
저 맞췄어요
갑니다
[힘내라!]
더러워
[패닉]
먼저 사카에가 리드
남바 반격할 것인가
다음 무챠부리는
안면랩
아웃인 된 멤버는 안면랩을 합니다
시합시작
볼은 남바의 와타나베
되돌아오는 볼을 사카에 오오바가 킵
목표를 노립니다
이걸 야부시타가 나이스 캐치 꽤나 강속구
그러나 피했다
다시 남바 야마모토 던졌다 아니 이건
안맞았어
스쳤다
잠만 에고! 안맞았다고 타니가 그래요
오빠
저 사람 안맞았다는데
유나는 맞았다고 생각해
저 사람과 유나 누가 거짓말이라고 생각해?
오빠 젛아! 아웃
/ 넌 누구랑 말하는거여
안면랩의 시간입니다
여기 두개가 있다는건 알겠죠?
안면랩이라하면 대결이니까
상대팀에서 한명 대결할 상대를 정해주세요
평범한 얼굴은 재미없으니까
자신이 귀엽다 생각하는 멤버 손들어주세요
그렇다 생각안해요
[갑자기 겸손한 NMB48]
야부시타
/ 그러지 않아요 개 못생김
야부시다 해보죠
/ 싫어
남바 팀B2의 야부시타
선배나 큰 무대에서 왠만해서 긴장 안하는 투지녀
과연 대결의 행방은?
타니, 야부시타에게 패기를 보여줘
자신을 역시나 귀엽다고 생각하고 있기때문에
/ 개못생김요
더욱 못생기게 하고 싶어요
야부시타 어떤가요
지고 싶지않아요
야부시타는 타니 얼굴 어때?
일반적
첫대면이에요
자 시작하죠 어느쪽이 먼저 랩을 뚫것인가
준비 시작
좀 전의 물장군이야
팀 멤버를 응원해줘
타니의 승리
전혀 못 찟었어
타니! 이 얼굴 어때?
개 못생김요
아이돌의 생명 랩으로 씌워 몸 던져 웃음을 만들어낸 용자
이에대해 무챠부리 마스터 카시와기도
좋은 느낌으로 못생김
모처럼 무챠부리 마스터 카시와기가 과거에 몸을 던진 씬을 봐주세요
화약을 넣은 옷을 입고 범인역활을 한 사타를 설득을 하는 총격 스턴트입니다
스타트
그만둬! 오지마! 접근하지마!
총을 치워, 이쪽은 맨손이다
그 이상 다가오지마, 다가오면 진짜로 쏜다!
쏠꺼면 쏴봐
뭐야 이건!!
그렇게 해서  무챠부리 마스터는
성장했습니다 저
시합은 1대1 다음 벌칙은
대폭소 한방개그
아웃이 된 멤버는 대폭소 한방개그를 해야합니다
시합시작
무챠부리 피구 준비!
대폭소 한방개그를 건 싸움 개그를 좋아하는 남바가 좀더 유리한가
야구라가 캐치
사카에 위기 어떻게 해서든 한방개그를 피하고 싶은 사카에
볼은 남바
사카에 스다 클린히트
야외 시로마로부터 패스를 받은 야마모토
빈틈을 보인 스다에게 훌륭이 명중!
폭소개그의 시간입니다
오지날이나 떠오르는 것도 좋습니다
정말 내가 생각해나야되?
의외로 평소에 안할것 같은 사람이 웃길 수 있어요
사카에의 팀E 리더 스다 아카리
몸의 유연성으로 대표이지 한방개그는 처음
어떻게 될것인가
준비가 되면 불러줘
뭔가 하면서 뭘 말하면 될것같은데요
그거야
뭐라해야 좋지
그러자!
그것 밖에 없어
카메라를 전신과 얼굴 클로즈업으로 찍어주세요
대폭소 한방개그를 보시죠
대폭소 한방개그
물장군
이거 남바 분하지않아?
코다니 분하잖아
분하다
[오사카의 혼]
남바에 가장 헤타라로 유명한 코타니
그러나
칸무리 방송에서는 만자이도 도전
과연 한방개그는
그러지만 정말 NMB에서 이런
목소리 이렇게나 작았어?
엄청 목소리 작잖아
남바에서 이런 한방개그를 하는 방송이 있었는데
저 거의 짤렸어요
이것도 재미없으면 자르면 되니까
[움찔]
리액션도 작아
그러면 코다니의 대폭소 한방개그
그럼 가보죠
코다니의 대폭소 개그
오뚝기가
데굴데굴 데굴데굴 데굴데굴
안 자빠져요
[후회]
되돌아가는 빠르지않아?
스스로 포기하는 빠르지않아
그리하여 코타니 재도전
오뚝기가
데굴데굴 데굴데굴 데굴데굴
안 자빠져요
너무 기달려!
그건 너무 기달려!
어떻습니까? NMB 이대로 괜찮습니까
야구라 이대로면 되나요?
안됩니다~
[오사카의 혼2]
풍자야 미안
시로마랑 함께 '답지않아'에서 더블 센터를 선 여배우 희망의 야구라
그러면 한방개그
야구라의 대폭소개그
속눈썹 길어졌어
[코타니의 웃음대기]
코타니마치
코타니마치해도 안웃겨
없어요 개그
이대로 사카에의 승으로 괜찮아요
야마다 괜찮겠어 이대로
안됩니다
[오사카의 혼3]
4월에 남바졸업 후 활발한 텔런트를 목표로하는 야마다 나나
어디에도 웃기는 능력이 없는 야마다
그러면 졸업기념 한방개그
남바에서 배운 집대성의 한방개그를 보여줘
집대성 개그
야마다의 한방개그
엉덩이 후리후리(팔랑팔랑)
머리 후리후리(팔랑팔랑)
암내 바라바라(펄펄)
집대성이야
결국 이거야
코타니마치야
이거 하고싶었을뿐이야
마지막 야마모토 해주시면 안되겠습니까?
엣 거짓말이죠?
싫어 싫어 싫어 싫어
깔끔히 분위기 떨궜잖아요
남바의 야마모토 혼신의 한방개그는 방송 후반에!
22분 23초
이후 NMB48 야마모토가 한방개그
그러면 야마모토의 한방개그
자 그러면 가보죠
야마모토 사야카 한방개그
혼자서 무릎 쿵!
순발력
썰렁해졌다 생각한 후의 순발력!
끝