제2회 망상드라마 페스티벌 개막
요이~ Start!
멤버가 평소에 망상하고 있는 이상의 고백을
멤버들끼리 감독,각본을 담당해서 드라마化
여주인공은 물론
이상의 남자주인공도 멤버들 중에서 캐스팅
과연 어떤 망상 드라마가 나올까요?
이 방송은 보시고 계시는 스폰서의 제공으로 보내드립니다
이번에 메가폰을 잡은 것은 이 멤버들입니다
저기 한명은 좀 이상한거 아닌가요?
좀 오바하네?
세계의 나카무라인데요??
항상 모든 영상을 감독으로써 찍고 있으니까요
와, 캐릭적으로는
사타 1년차때 느낌인데?
[신인 개그맨 나카무라?]
1년차때요?
이 4명의 작품을 평가해주시는건
제1회에 이어서 영화 평론가인
아리무라 콘상
저번에도 나왔었으니까요
이번이 2회째죠?
뭔가 여러분들의 퀄리티가 더 나아진거 같은 느낌인데요?
엄청~ 기대되네요
자, 아리무라상과 멤버들을
가장 두근두근하게 만드는 작품은 누구의 작품일까요?
자, 첫번째는 오오시마 료카의 작품입니다
-와, 오오시마組
-오오시마組에요
어땠어요? 처음으로 감독해보니까?
평범하게 고등학교 다녔다면
이런 일 한번 겪어봤으면 좋겠다 하는 리얼한 느낌을
오오시마는 그닥 그런 느낌의 캐릭터는 아닌데 말야
연애관 같은 쪽은
이쪽도 부끄러운 느낌인듯
제 타입은 흑발인데도 살짝 껄렁한 느낌의
[현재 망상중]
그랬었네?www
마지메한 분위기를 가진 나나를 고르고
제가 망상하는 여자 아이는
엄청 수줍어하고, 부끄러워지면 얼굴이 빨개지는 애라서
맛카나 유이링고~♬(By미온)
그래서 유이리를 골랐습니다
완전 딱이네!!
이번 드라마에서 나아쨩이 멋있게 나오는건 당연하지만
수줍음이 많아서 솔직히 기분을 드러내지 못하는
유이리의 표정도 주목 포인트 되겠습니다
제가 해주길 바라는걸 해줬기 때문에
엄청 진지하네!? 오오시마, 오늘 완전 진심!
제 취향대로 했어요
그 부분이 바로 이겁니다
오카다군이 유이리를 보면 급히 시선을 내려, 아래로
사소한 시선처리나 움직임도 납득할때까지 연기지도
더욱이,
질문인데요
종이팩Scene 나올때
우리 즐겁게 가는 편이 나아?
아니면 보면서 질투하는게 나아?
그냥 너네 둘만의 세계에 있다고 생각해도 괜찮아
아, 안보는게 나을거 같다고?
배우들로부터의 질문에도 망설임없이 바로 지시를 준다
그리고
OK!
-괜찮았나요?
-응, 좋았어
오오시마의 망상으로 만들어진 작품
그러면 상영합니다!
'솔직해지고 싶어'
-너 어제 빙고 봤어?
-봤지!봤지!!! 완전 재밌던데?
유이리도 봤어?
음, 미안
난 예전부터 솔직히 감정을 드러내지 못해
이 두명처럼 솔직해지면 좋을텐데
와, 피곤하다
-와, 멋있다
-나도 여친후보로 입후보해볼까?
-좋네wwwww
오카다군은 나의 왕자님
그래도 그런거 절대 말못해
아, 너네들 시끄럽다고!
뭔일인데?
시끄럽다고..!
너 멋지다는 얘기했지롱~
아직 여친없지?
어째도 상관없잖아?
아, 좋겠다. 오카다군하고 이렇게 얘기도 하고
마실래?
필요없어
그래?
오카다군? 오늘도 오토바이타고 가?
절대 쌤한테 이르지마!
태워줘!!
내가 왜 태워줘야 하는데?
-괜찮잖아?!
-부탁이니까 한번만 같이 타자
아, 너무하네, 한번만!
안돼, 나 간다
잠시만! 한번만 좀
왜 '쥬스 필요없어'라고 말해버린거지?
왜 '나도 바이크 같이 타보고 싶어'라고 말못하는거지?
아직 집에 안갔어?
뭐야? 너 당번인거야?
별로 상관없잖아?
난 상관있는데?
답답한거 보면 화나거든
왜 그렇게 우에카라메센이야?
갈래
뭐야??
니가 좋아져서 이러는거잖아
민망하네
뭔가 얘기 좀 해봐
좀 떨어져
아, 미안
얼른 답 좀 해줄래?
그런건가?
오카다군도 단지 감정을 솔직히 드러내지 못했던거였나?
한번 더
어??
잘 안들..렸어
한번 더 얘기해줄래?
그니까 좋아한다고! 너 말야
나도 오카다군 좋아해
나 오카다군 앞이라면 솔직해질 수 있을거 같아!
[박수갈채!]
이런 얘기듣고 싶은거네? 오오시마는?
어때? 이 작품에서 최고 주목포인트는?
해주길 바란다고 할까?
저의 이상의 시츄에이션이 엄청 들어갔는데
종이팩 쥬스를 마시는 간접키스 느낌의
[아직도 망상중]
이 대사도 역시 듣고 싶은거 맞지?
니가 좋아졌으니까 어쩔 수 없잖아!
뭔가 좀 S느낌이 좋은건가봐요~
희망사항이 나와버렸네
자,오구리 어땠어?
엄청 두근두근했어요
완전요!
뭔가 의자Scene이
카베동 이후의 유행으로 가능할까 싶어서
책상동느낌으로 말에요
아, 나루호도
제일 좋았어
일단, 이거 첫작품이었잖아요
1회째부터 이 정도의 퀄리티는 대단하네요!
독백부분이 나레이션으로 들어가서 그랬는지
최근에 벌어진 아카데미상을 탄 작품인
'The Big Short'이 있었는데
독백을 자신의 목소리로 전하는
뛰어난 연출이 들어갔기 때문에
지금은 전세계적으로 유행이거든요
그거 알고 있었어? 넌?
당연히 알았죠!
거짓말!!
[연기도 잘합니다]
자, 계속해서 오가사와라 마유 감독 작품입니다
어땠어? 감독해보니까
저는 그닥 평범한 학창시절을 보내지 못했기 때문에
이상적인 상황도 넣고
살짝 만화적 느낌으로 해봤어요
유리아같은 애가 엄청 좋아할 느낌이려나요?
얼른 보여줘!
[욕심쟁이]
이번에 주인공은 스토 리리카쨩
그리고 남자역할이 키노시타 모모카쨩
잘 어울려~
여주인공의 설정은
살짝 소심한 여자애라서요
그래서 리리퐁이 딱이다 싶어서
진짜로 주연 두명이 특유의 느낌이 있지만요
코미쨩, 타노쨩에게는
이지메시키는 여고생역을 맡겨봤어요
잘 어울려~
타노는 진짜 잘 어울린다~
진짜 저한테 딱인거 같아요!!www
이번에 감독인 오가사와라가
주연남자배우로 발탁한건 NMB48 키노시타
사실은 오가사와라와 키노시타는 동기
예전부터 키노시타의 남장을 보고싶다는
오가사와라의 바램이 이번에 드디어 실현
그리고 연기경험이 적은 여배우 스토를
무대경험이 많은 타노, 나가오로 보완했다
오가사와라가 제일 신경 쓴 Scene은
마지막 Scene의 연출
남자가 이렇게 할때 눈을 깔고 이런 식으로
잘 부탁할게!
-봐줘! 끝까지~
-알겠어요
과연 어떤 작품으로 완성했을까요?
그러면 상영입니다
'왕자의 고백'
-역시 키노시타 선배 멋지지?
-글치!
3명 다 돈도 많고 축구부 주전이고 멋지기도 하고
완벽 그 자체네!
그건 나도 인정
-우리 아키바 학원이 자랑하는 A3잖아!
-완전 공감!!
야? 혹시 너도 키노시타 선배 노린다던지?
난 아니야...
축구부 매니져라고 착각하면 혼난다?!
A3가 리리카의 상대가 되어줄리 없겠쥐?!!!
시간 괜찮아?
키노시타 선배^^
저번 시합 엄청 멋졌어요
저희 계속 응원했어요
결과가 좋았던건 너희들 응원때문인거였네?
네! 글쵸!!
그리고 새 매니져가 열심히 해줘서 그랬겠지?
저같은건 그닥...
언제나 제일 마지막까지 열심히 해주잖아?
난 제대로 보고 있어
남은건 좀 더 웃는 얼굴이 보고 싶은데
오늘은 그거 얘기하러 왔어, 그럼 안녕~
뒤에 서있는 애들이 무섭네~
이거 장난아니네, 멋있음
완전 무섭!!!
온다! 온다!!!
쫌 열받는데...?
칭찬 좀 들었다고 우쭐대는거야?
별로 그런거 아니야..
다음에 또 선배랑 사이좋게 얘기하면
반 전체 애들이랑 이지메시킨다?
나의 키노시타 선배의 매니져 인정할 수도 없고
-너네 나 좀 도와봐
-뭐를?
이제 매니저 그만두는게 낫지 않을까?
그러네, 퇴부서 내면 되겠다
이거 무슨 소리야?
마이크 테스트! 마이크 테스트! 3학년 키노시타에요
키노시타 선배다!
뭐지? 뭐지?
살짝 얘기하고 싶은게 있는데
어이, 키노시타?! 방송실 함부로 쓰지마!!
에이, 왜 그러세요? 금방 끝나요
상관없으니까 놔봐
이렇게 해야만 되는 상황이에요!
나, 1학년 B반의 스토 리리카 좋아해요
리리카는 내가 꼭 지켜줄테니까!
모두에게 괴롭힘 당해도
내가 쭉 옆에 있을테니까
키노시타 선배!
뭐, 그렇다는거니까~♬
잘 부탁할게
매니..(져) 아니, 리리카!
[대절찬]
완전 멋지다!
와, 대단했네요
자, 어땠어? 오가사와라? 자기 작품보니까?
아, 역시 이게 오가사와라組니까~
[거장 오가사와라 감독!]
이번회에서는 무엇보다 남자들의 우정이랄까요?
그치? 그치??!
그 다음은 마지막 키스Scene인데요
리리퐁이 연애경험이 없는 설정이기 때문에
키스할거 같은 상황에서 살짝 피해버리는...
부끄러워서요
그 상황에서 선배가 순발력으로 이마에 키스를
쫄깃하게 만들지 말라고!
키스함? 키스함??
아, 안해는거임?? 라는 식으로
그리고 굉장했죠? 저기 이지메 소녀 2명이요
타노는 말야, 앞머리 모양도
자기 모습 보니까 어땠어?
완전 최악!!
그런애 절대 친해지고 싶지 않을거 같아요!
이건요, 올해 일본 아카데미상을 받은
'海街diary'여러분들 알고 계세요?
그 영화 본 사람?!
아마도 방금 영상의 주연배우가
히로세 스즈쨩 역할이었거든요
저 개인적으로는 흥미로웠던게
예를 들면, 히로세 스즈쨩은
대본 내용을 전혀 가르쳐주지 않는 연출을 했거든요
그 대신에 주변의 이지메 2인조라던지 남친역할이라던지
주위사람들을 완전 열심히 연습시켜서
훌륭한 연기를 하게 했거든요
그렇게 되니까 자연스럽게
히로세 스즈쨩의 연기가 나올 수 있었는데
그걸 오가사와라 감독이 의도했는지 싶어서요
-마, 그런 느낌으로 연출을~
-거짓말 자제해!
오가사와라에게 키요토의 연기는 어땠음?
딱이었어요
현장의 분위기를 화기애애하게 만들어서~
망상드라마 프레젠테이션 회의!
이번에는 멤버들이 언젠가는 찍고 싶은
망상드라마를 프레젠테이션!
그 아이디어를 채용할 것인가 말것인가의 판단은
망상 마스터인 오오야가 담당!
-망상 좋아해요?
-네, 좋아해요
최근이라면 욕실에서
내 애기가 태어나는거 상상하고 울었어요
[역시 상상 마스터!]
그러면 바로 보도록 하죠
우선은 이겁니다
스토 리리카-'사물함 안에서'
제가 제일 흥분할 시츄에이션이
기가 쎈 여자애가 점점 순종적으로 변하는 상황이에요
기가 쎈 신입생을 유리아선배가,
도S 남자는 안닝선배가 맡아서
그거 사실 반 정도는 실화인데요
실수로 수영장의 남자 탈의실로 들어갔거든요
그랬는데 거기 만약에 사람이 있었다면 하는
유리아 선배가 실수로 들어갔어요
그랬더니 우연히 안닝선배가 안에 있어서
너 바보니??!
사물함에 두명이서 숨어서
그때 반라의 남자가 들어와서
그런 상황을 넘기기 위해
사물함안에서 둘만 있게 된다는
근데 뭔가 사귀는 느낌의 남자 두명이
그런 일들이 펼쳐지는 사물함안의 러브 코메디 라는
자, 판정은?
채용!
역시 사물함안이라는 밀실설정도 엄청 맘에 들고
무엇보다 저비용이기도 하고
-저비용이라면?
-사물함만 있으면 된다는
자, 그러면 다음의 제안 보도록 하죠
오카다 나나-'위험한 양호실'
주인공은 완전 껄렁하고
매일 매일 양호실에 땡땡이치러 가는 남자애
양호실에는 여자선생님이 있을거잖아요
그 여자선생님에게 점점 사랑에 빠져버리는
근데 혼나거든요
왜 제대로 수업안듣는거야? 라고요
알았어요, 그럼 보건 수업 해줘요
라고 말하고
뭐야??!!
그대로 선생님을 침대로...
나나쨩 어케 된거야???!
해보지 않을래요?
판정은?
채용입니다!
보고싶어!!!
이걸 나아쨩이 생각했다는게 야하네요!
조금 뒤에는 타카하시 미나미 졸업콘서트의 영상!
HKT48 7번째 싱글
'74억분의 1의 너에게'가 4월 13일에 발매!
기대해주세요!
그리고 오늘은 요코하마 스타디움에서 펼쳐진
타카하시 미나미 졸업 콘서트로부터
'櫻の花びらたち'를 보내드리겠습니다
조금 후에 다음주의 망상드라마를 살짝 보여드립니다!
그럼, 나 남친하게해줘!
에?
다음주 망상드라마 후반전
과연 최우수 작품은?
이 방송은 보고 계시는 스폰서의 제공으로 보내드렸습니다