미문식당
그것은 가장 심금을 울리는 문장을 쓴 사람만이 최고급 요리를 탐닉할수 있는 레스토랑!
그러면 오늘밤의 작문 테마는!
만인이 동경하는 야끼니꾸!
맛있는 고기가 먹고싶다!
그것은 메이지 유신 이후 일본인의 DNA에 새겨진 욕망.
그러할 때 망설임 없이 니시아자부 '규규'에 발걸음이 향한다
테이블에 앉는 것만으로 가장 좋은 고기를 낸다
그 신뢰관계가 마음 편한
그런 가게의 최고걸작
마츠자카 소 1마리에서 600G밖에 나오지 않는다는 엠페러 브리앙 1만8천엔!
이미 가격은 모친이 출타하신게 분명하다
먹고십당!
이번회의 심사를 해주시는것은 미문구락부의 세분
고역열차로 아쿠타가와상을 수상한 소설가 니시우라 켄타 선생님
뭐 카레보다 훨씬, 가격도 칼로리도 높기 때문에
-레벨이 높은것이 나오지 않을까 하는..
-ㄴㅀㄷ!
그리고 작사도 소화하는 AKB 으뜸의 문학소녀 장어개
정말로 야끼니꾸는 사람들의 꿈이 담겨있잖아요
그러니 그것을 아름답게 표현해줬으면 하네요
말하실때 몸을 너무 배배 꼬시는데!
처녀작 '불꽃'이 대 히트중! 피스 마타요시 나오키 선생님
문장을 쓰는것과 고기를 굽는것은 굉장히 닮아있다고 생각하네요
????
너무 써도 안되고 쓰지 않아도 안되듯이
고기도 너무 구워도 안되고 너무 덜 구워도 안되는....
?
저는 탄시오(쇼혀소금구이)가 제일 좋아요
[안물어봤음!]
안물어봤어욧!
자 그럼 처음 발표해주는건 니시노!
하잇!
-자 니시노 어때 자신은?
-그렇네요
존못인데요....그래도 맛은 전해지지 않을까 생각해요
기대해주세요!
허들을 올리네요, 자기가 알아서!
니시노가의 야끼니꾸 - 니시노 미키
니기노가의 야끼니꾸! 니시노 미키!
우리 가족은 고깃집에 가서 고기를 먹기보다도
집에서 고기를 구워먹는 경우가 많습니다!
라고 하지만 불판이 있는건 아니구요
핫플레이트 같은 철판에 구워먹어요
니시노가는 가장 처음 야끼우동을 다같이 만들어요
항상 누가 양념할 가루를 넣는가로 싸워요
결국 다함께 넣게 되지만요
-뭐야?ㅋㅋㅋ
-재밌겠네!
그 다음은 고기를 굽습니다
항상 먹는 고기는 돼지고기! 소고기! 닭고기! 혀! 염통입니다!
참고로 제가 가장 좋아하는 고기는 혀에요
니시노가에서는 무려!
다른집에서는 거의 하지 않는것을 해요
그것은~
까망베르 치즈를 구워요!
굽는법이 굉장한데요
치즈를 철판에 놔두고 녹으면 옆에 놔뒀다가
조금 지나서 치즈가 바삭한 센베처럼 된 걸 먹는거에요
고기를 먹는것으로 가족 모두가 사이좋아지고
시끌벅적해서 굉장히 즐거워요
지금부터삭 고기 마니 먹고 시퍼요
끗!
자 타노 어땠어 이거?
ㅋ..뭔가..
실레지만 바보가 완전 티나는..
-어디가요?의미를 모르겠는데요?
-읽는법이라거나..
뭔가 정말...읽는게 까망베르~치즈데쓰~
재밌어서 그쪽이 남아서 내용이 날아가 버렸네요
-말투가 말이지?
-그렇게 안읽었는뎅!
니시무라 선생님은 이거 어떠셨나요
열중해서 문장을 쓴것을 알겠어서 호감이 가네요
아싸!
400자 이상이나 되죠?
그걸 관두지 않고 계속 썼다는건...
헤헷!
니시노의 작문 설마했던 고평가!
하지만 장어개가 어느 위화감을 느끼는데!
치즈 갑자기 하이픈이 가로인건 왜일까나?
쓰다보니까 문득 가로로 해버려서..
지울건 없고 그냥 쭉 갔어요
이거 니시무라 선생님 이럴때는 어ㄸ...
지우고 그 옆에 쓰면 아무 상관이 없으요
그렇구나 역시..헤...
[반성의 색 없음]
듣고 계세요?
이어서 팀8의 쿠라노오
자 점순이 어떤가요 자신은?
자신은...
없어욧!
-없다!
-네!
47도도부현에서 선택된 멤버로 구성된 팀8
그 선발에도 들어가 현재도 쿠마모토현 거주중인 14세 쿠라노오의 작문은?!
우리집의 야끼니꾸 사정 - 쿠라노오 나루미
우리집의 야끼니세 사정! 구라노오 나루미!
여러분들의 집의 야끼니꾸는 몇종류나 되나요?
저희집의 야끼니꾸는 무려 2종류밖에 안되요
그 2종류는 아빠와 엄마가 좋아하는 규탄과 곱창뿐이에요
어릴때부터 야끼니꾸는 이 2종류 였습니다
그래서 제 안에서 야끼니꾸는 2종류뿐이라고 생각해 버렸습니다.
그래서 멤버들이 갈비나 로스나 하라미가 맛있다고 해도
저는 갈비나 로스나 하라미의 맛을 모르기 때문에 곤란합니다
-에에?!
-아까워! 불쌍해!
누군가 저에게 2종류 이외의 맛있는 고기를 알려주세요!
같은 팀의 ㅡ나카노!
넹! 역시 귀엽죠? 내용이?
역시 THE 아이돌의 나루상이네요! 끄읏~
[훈훈X2]
훈훈한 가족풍경을 그린 쿠라노오
하지만 인문학의 기수 마타요시 선생은 이 작문에서 의외의 심층심리를 발견
아빠와 엄마가 좋아하는 규탄과 호르몬
자신은 그 이외에는 모른다 는것은
슬슬 혹시나 부모곁을 떠나고 싶다 라는것을 말하고 있는거죠
에?
[?]
지금부터 좀 더 여러 생각을 접하고 싶기 때문에
마지막의 알려주세요! 도 그런 메세지를 포함하고 있는거죠
그럼 제가 한번 물어보죠
쿠라노오는 슬슬 부모님 곁을 떠나고 싶다고 생각하고 있나요?
아뇨..
안한다는데요?
어..떨까요?
자 그러면 이어서 코지마!
하잇!
자 그러면 어떤가요 코지마 자신은?
저...모두와 다른 장르라고 생각해요 아마
엥? 장르가 달라?
아마...뭐...아 아마!
[불안]
굉장히 신경쓰이는데요
'야끼니꾸의 추억' - 코지마 마코
야끼니쿠의 추억 ! 코지마 마코!
-안녕하세요 코지마코입니다
-자기소개부터?
오늘은 말이죠, 제가 정말 좋아하는 야끼니꾸에 대해서 말해보려고 해요
에? 왜 야끼니꾸가 히라가나냐구요?
그건 한자가 어려워서에요!
넓은 마음으로 지켜봐 주시면 좋겠어요!
그럼 본론으로!
저희는 일단 여자애들 뿐인 아이돌이기 때문에
고깃집에 가도 과식이랑 신경이 쓰여요
그러니까 항상 저칼로리라고 생각하고 혀만 먹었어요!
그랬더니 전에 대기실에서 장군님이 혀가 가장 칼로리 높다요~
라고 하시는걸 들어버렸어요
[어디까지나 장군님의 의견입니다]
쿵~!
저는 지금까지 계속 큰 착각을 하고 있었어요!
그건 그건 쇼크였어요!
그럼 감사했습니다~
제 야끼니꾸의 추억이었습니다~
뭐야 이거!
작문이 아니고 토크잖아!
나 중간부터 무슨 데스요~개그인줄 알았어
알고~ 있어요~
설마했던 토크조의 작문에 일동 아연..
그러나!
오가사와라 어땠어?
하지만 지금까지 작문중에서 아마 다들 가장 빨려들어갔다고 생각해요
-예~
-어미를 난또까데쓰요~ 라고 해서
헤~? 그래서 다음은? 다음이 듣고싶어졌어요
그럼 니시무라 선생님!
-이건 꽤나 좋네요
-아싸!
지금까지가 전부 제대로 된 문장이었기 때문에
역으로 눈에 띄어서, 구어체로 된 문장으로 소설도 수필도 성립 하구요
이런 형태는 가능하죠
지금 아리'데쓰요'!라고!
오오!
[데스요.전염]
-니시무라 선생님!
-아 그..그게!
그러나! 마타요시 선생이 또...
굉장히 흥미롭네요
별별것들을 의심하고 있다고 하고 있어요
무슨 말씀이신가요?
혀는 칼로리 낮은줄 알았는데 사실 높았다고 하는것과
그 쿵~(강~) 하는것도 글씨만 보면 가-소!라고 보여요
확실히...
아마도 코지마상이 우리에게 말하고 싶었던것은
고기도 제대로 굽자! 라는게 아닐까..
-그럴리가 있냐!
-이건 자신 있습니다
일단 물어나 보죠
그럼 코지마 이건 고기를 제대로 굽자! 고 하는 작문입니까?
아!니!요!
이..상하네!
자 그러면 이어서 오오와다 가보죠!
하잇!
어때 자신은?
-자신있어요!
-있어??
네!
야끼니꾸의 나라의 나나! - 오오와다 나나
야끼니꾸의 나라의 나나! 오오와다 나나!
아! 백돼지다!
호기심 왕성한 나나는 백돼지를 ?아갔습니다!
풀숲에 들어간 그 순간!
앗뜨!
정신을 차려보니 나나는 거대한 고기굽는 불판의 위에 떨어져 있었어요!
[판타지?]
어떻게든 여기서 도망치려고 둘어간 문의 안쪽에는 !
무려 야끼니꾸의 나라가 펼쳐져 있었어요!
야끼니꾸를 정말 좋아하는 나나는 크게 기뻐하며 뛰어다녔어요!
그러자! 쿵!
무언가에 부딪혔어요!
올려다보자 그곳에는 수많은 곱창 병대와 소 혀의 여왕과 갈비의 왕이 서있었어요
나나는 경악!
하긴 커녕 기뻐하며 먹으러 가려던 순간!
무엇인가에 잡혔어요!
위를 보니 그것은 혀였어요!
놀란 나나는 소리를 지르며 발버둥쳤어요
핫! 하고 정신을 차려보니 그곳은 자기 집의 정원이었어요!
아시발쿰....하고 들어가려던 찰나!
정원의 구석에서 하얀 무언가가 보인것 같은 기분이!
끝이에요~
자신만만이에요 이거!
이야기성이 있고 자신을 3인칭으로 쓰고싶어서..
그래서 '나나'라고 부르면서 등장인물로 내보낸것이
-굉장히 즐거웠어요
-이거 니시무라 선생님 어떤가요
그래요, 이야기를 쓰려는 도전정신은 100점! 이건 높이 사고 싶네요
자신만만했던 동화풍 작문을 칭찬받아 오오와다 빵긋!
그러나!
이야기로써는 의외성이 없기 때문에 이건 0점입니다
에?!!!
오오와다 자신만만했지만 무려 0점!
이것은 쪽팔리는!
게다가 장어개는!
야끼니꾸를 의인화해서 이야기를 쓰는건 말이죠
작문이라고는 쥐뿔도 모르는것의 특징이죠
작문으로 승부를 못보니까 이쪽으로 도망가는거에요
그리고 이렇게 쓰는걸로 난 작문을 써오라고 했지만 이야기를 써왔다!
다른 사람들과는 다른 감성의 주인공이라구! 라고 하는걸
주장하고싶어서 어쩔수가 없는거에요
-야 그만해 애 죽겠다
[쪽팔리는 패턴]
제가 왜 이러냐면 저도 일단 카레로 작문을 해왔는데요
바로! 의인화로 써왔거든요!
[장어개의 작문은 쟌넨하지만 안써드립니다]
자 그러면 이어서 남바의 코타니!
네!
어떤가요 자신은 코타니
저는 남들 2배로 야끼니꾸에 대한 뜨거운 열정이 있기 때문에
있습니다!
남바의 코타니 리호!
작문에서 쿨해보이는 외견과 느긋한 미소의 뒷모습이 살며시 보인다
야끼니구 구워구워 - 코타니 리호
야끼니꾸 구워구워! 코타니 리호!
저는 야끼니꾸가 정말 좋아요
가격은 신경쓰지 않습니다
왜냐하면 비싼 고기는 한장한장에 감동하고
싼 고기는 비싼 고기보다 많이 먹을수 있기 때문입니다
야끼니꾸는 고기보다 소스의 맛이 중요한것 같습니다
그 이야기는 제쳐놓고 , 야끼니꾸에는 꿈이 담겨 있습니다
저희 집 근처에는 고깃집이 있습니다
그 앞을 지날 때마다 이 냄새만으로 쌀밥 먹을수 있겠다! 하고 항상 말하곤 합니다
왜 그런 이야기를 하는가 하면!
우리집이 개 그지라서요...
[갑자기 커밍아웃?]
제가 좀 더 빨리 잘 나가게 되어서 가족들과 함께 야끼니꾸를 먹으러 가고 싶어요
그렇게 생각할 때마다 힘내서 일하게 됩니다
하지만 저희 가족은 좋은걸 먹으면 바로 배탈이 나기 때문에 그게 걱정입니다
아....야끼니꾸는 좋구나..야끼니꾸 먹고싶다....야끼니꾸 체고..
야끼니꾸 구워구워 하고싶다!
ㄳㄳ!
그렇구나..!
자 시로마 어떤가요
마지막의 좋구나...먹고싶다...부분이 마음에 울려퍼져서...
슬퍼지네요
말투가 세츠코~ 랑 똑같네
[반딧불의 묘]
니시무라 선생님!
야끼니꾸 구워구워 제목은 굉장히 좋네요
구성도 좋아요
처음에 자신의 감상을 이야기 하면서 현실로 돌아와 희망을 이야기 한다는..
전반의 비싼 고기를 좀 더 칭찬하면서
꿈을 이야기 하는게 후반의 그지드립이 좀 더 흥하지 않았을까 하는건 있네요
마타요시 선생님!
감동했네요
그지라는걸 말하기 전에 전반에서 그지라는걸 알게 되네요
싼 고기의 장점을 말하거나 고기보다 소스가 중요하다고 생각하는 사람은
비싼고기 먹어본적이 없는거죠
저도 가난했기 때문에 가족끼리 고깃집에 가도
어머니는 갈비 한 두장 드시면 엄마는 이제 배불러~ 라고 거짓말 하셨어요
-슬프네요
[눙물..]
점점 슬퍼지는게...
이렇게 슬퍼지게 할 생각은 없었는데요..
죄송해요 여러분..
[마지막까지 애절]
이상으로 모든 작문의 발표가 종료
가장 마음을 울린것은 누구의 작문인가! 방송 후반에 발표!
그리고 이어서! 그 의사가 명진찰!
이것은 아이돌의 고민을 구원하는 어느 의사의 이야기이다.
소개가 늦었습니다.
정신과의 시마자키 파루타로입니다(다들 아시겠지만 드라마 닥터 린타로 패러디입니다)
다음분 들어오세요
실례합니다~
앉아
이름은?
네! AKB48의 무카이치 미온입니다
그럼 선생님께 상담하고 싶은 고민이 있으시면..
어떤 옷을 입어도 간지나보이는 사람이 되고 싶은데요
어떻게 해야 좋을까요?
왜 그 상담을 선생님께?
그렇네요..저는 항상 사복패션쇼에서 망ㅋ이에요
하지만 선생님은 항상 조금...신박한 복장이신데
ㅈㅅ 잠깐만? 디스하시는?
ㄴㄴㄴㄴ 그런거 아니에요!
오늘도 스트라이프의 화려한 옷을 입으셨는데 선생님이 입으시니까 성립하는게 부럽다고 생각해서요
알겠습니다. 그럼 선생님 부탁드려요
일어나 볼래요?
아마 그 신장 때문입니다
신장....ㄴㅀㄷ....
이상입니다!
정말이에요? 이걸로 끝?
키가 커지는 방법같은건..?
뭐 유전이니까요..
ㄳㄳ
꺼지세요
답이없네요
먼저 O다리 고쳐오겠습니다
워워워~
광고는 스키스키스킵!
21분부터 다시 갑니다
이어서 최우수 미문멤버가 결정!
최고급 야끼니꾸를 먹을수 있는것은
가장 마음을 울린 작문을 한 사람뿐!
드디어 심사결과 발표!
그러면 최우수 미문멤버를 발표해주세요!
코지마코!
에에?!
자 들어보죠 우승의 원인은? 니시무라 선생님
독창적인 느낌과 종합적인 완성도네요
-우와!
-코타니의 작문은 어떠셨는지?
좋았는데 자기 힘으로 벌어서 가족끼리 가시라고..
일을 주세요!
일을 달라네요
그러면 이곳에서 구워낸 엠페러 브리앙, 1만8천엔의 맛을 느끼시라!
우와아아아! 행복해!
-떨구지마! 떨구지마!
-넵!
-절대 떨구지마!
-그거 하지마!
잘먹겠습니다!
-우와아아??
-부드러?m!
-EE칸지!
-어때 코지마?
육즙이 지려서....고기의 부드러움이 아니에요!
넘었어!
넘었어?...는 코타니??!
코타니 대기실 먼저 가있을래? 힘들지?
자 가장 훌륭한 작문을 한거니까요! 미문적인 코멘트 부탁드립니다
자 코지마 이 고기 어떻게 맛있나요!
음...고기를 넘은...데인져러스 모!
??
데인져러스 모!
위험한 소?
ㄴㄴ 훌륭한 소!
이래서는 아름다운 마무리가 안 되니!
그렇게 해서!
치요리가 어떻게든 해주겠죠!
모모 하지마 모 시르다!
자막이 똥망이라 죄송!