총원 441명, 세계에서 가장
인원수가 많은 아이돌에게
한 가지 의문이…
후배에 대해 아무것도 모른다
쪼끄만 애들에 대해 아무것도 몰라요
제대로 커뮤니케이션 하고 있어?
오늘밤 선배들의 됨됨이가
시험받는 공포의 기획이 막을 연다!
몹쓸 선배를 색출해내라!
퀴즈 AKBeginners!
여러분은 최근 후배들과
커뮤니케이션 하고 있나요?
- 하고 있어요!
그런가요?
그럼 타카하시, 후배들과
함께 목욕도 하고 있겠지?
그건 좀 죄송합니다
함께 목욕은 절대 안 됨
그리고 시마자키
너 커뮤니케이션 하고 있다고 했죠?
- 안 했어요
- 안 했어?
솔직하시네요
안 했구나
그렇다, 이번에는 얼마나 후배들의
마음을 이해하고 있는지를 체크하는 퀴즈 기획
출제하는 것은 가장 후배인
AKB 15기생과 드래프트생
그 퀴즈의 테마는 이 4가지
AKB48에 새로 들어와서 깜짝 놀란 것
변한 것, 기뻤던 것, 곤란했던 것
그리고 가장 후배들의 마음을 모르는
워스트 못쓸 선배를 결정합니다
또한 츠카모토 씨는
인생의 선배이므로 선배 팀에, 그리고!
워스트 몹쓸 선배로
정해진 멤버 1명에게는
후배와의 스페셜 토크 타임을
선사해드립니다
이 기회에 부디 친해져주세요
타카하시, 긴장을 풀기 위해
그 말을 해주세요
편히 해, 편히 해~
나왔습니다!
요즘 너무 막 시키는 거 아냐?
그럼 바로 첫 번째 문제
첫 번째 문제
후배 멤버가 AKB48에 들어와서 깜짝 놀란 것①
"시범 영상인데…"
15기 무카이치 미온
AKB에 막 들어온 그녀가
레슨이 끝나 돌아가려고 한 그 순간
잠깐 기다려, 이거
네
안무 시범 DVD
다음 레슨 때까지 익혀 와
에에~?
한정된 레슨 시간
AKB에서는 선배가 춤추는 VTR로
안무를 익혀야 할 때가 있다
그것도 놀라웠지만 그 VTR에는…
거짓말!!
그럼 여기서 문제
후배 멤버가 시범 VTR을 보고
깜짝 놀란 이유는 뭘까?
답안을 판에 적어주세요
이건 간단하지~
DVD를 보고
후배는 공부해야 하는구나
힘들겠다
그럼 답안을 동시에 오픈해주세요!
그렇군요
타카하시
더럽게 못 추는 멤버가 있었다
결국 안무 VTR은 저희도
배우자마자 찍을 때도 있으니까
그런 거구나
정말 틀린 사람 잔뜩 찍혀있거든요
혹시 시마자키도 저걸로 공부하나요?
해요, 그리고 가끔
익혀야 할 포지션에
사람이 없는 경우도 있어요
그럴 땐 어떡해?
다른 주위 멤버들을 보고
이건가~? 하면서…
감으로 댄스를 습득
감으로?!
그런 일도 있구나
나카니시는 무슨 얘기야?
각도가…
멀리서 찍어서 안 보인다!!!
정말 작거든요
또 갑자기 흐릿해지기도 해요
가끔 팬 분들의 손이
들어가 있기도 하고
그럼 말야
그 DVD 시스템을 버리면 되잖아
괜찮아? 그거
-타카하시: 더럽게 못 추는 사람이 있다
-키타하라: 제대로 못 춘다
-시마자키: 틀렸다
-요코야마: 안무가 틀렸다
-츠카모토: 조금 안무가 다를 때가 있다
-시마다: 카메라 앵글이 나쁘다
선배 멤버의 답안은 다음과 같다, 역시
-코지마: 전혀 못 춘다
-오카다: 제대로 못 춘다
-타노: 댄스가 너무 서툴러서 배울 수가 없다
-미키: 선배가 안무를 틀렸다
-나카니시: 멀리서 찍어서 안 보인다
안무가 틀렸다는 답안이 대부분인데 과연?
정답
AKB에 들어온 지
얼마 안 된 후배 멤버가
선배의 안무 VTR을 보고
깜짝 놀란 것이란?
거짓말!!
대체 무슨 일이 벌어진 것일까?
그럼 실제 영상을 봐주십시오
이건 당시 요코야마 팀A
멤버에 의해 촬영된 인기 곡
'BINGO!'의 안무 VTR
잠시 후 놀랄 만한 사건이!
그럼, 화면 오른쪽 끝의
이와타 카렌을 주목해주십시오
이럴 수가! 호쾌하게 나자빠졌다!
옆에 있던 사사키 유카리도
이것에는 깜짝!
그 뒤 얼버무리려는 듯
집요하게 발치를 신경 쓰는 이와타였다
하지만 여기서 의문이!
이것이 시범 VTR이라고 한다면
왜 다시 찍지 않은 것인가?
그래서…
고생하십니다~
고생하십니다
본인에게 직접 물어봤다
우선 그 영상을 보여주기로
폭소
아아!
그랬었지!
왜 다시 찍지 않았나요?
그땐 그냥
요코야마 팀A 멤버가
잊지 않으려고 찍은 거라
설마 15기생들까지
보게 될 줄은 몰랐어요
무지 부끄럽네요
그렇다, 실은 안무 VTR로써
찍은 것이 아니었기에
재촬영도 이뤄지지 않은 것이다
따라서 정답은 시범 VTR의
선배 멤버가 넘어졌다, 였습니다
정답자는 없습니다
전원 오답!
그런 걸 어떻게 알아!
무카이치는 말야
저거 보고 어땠어?
굉장히 진지하게 보고 있었는데
뭔가 일어났다? 같은 느낌이라
그래서 그걸
5번 정도 봐버렸어요
헤비로테
되감아서?
츠치야스는 안무 VTR을
지금까지 얼마나 받았어?
아마 100장은 가볍게 넘었을 거예요
너무 많아서 처음에는
종류별로 분류해 뒀었는데
지금은 그냥 그대로 쌓여있어요
그래도 카렌 VTR만큼은
제일 위에 두고?
언제나 볼 수 있도록
그건 찾기 쉽게 분류돼 있어요
츠카모토 씨도 DVD로 배우셨나요?
배웠어요
정말 모두보다 배우는 게 느려서
- 거기다 VHS 세대잖아요
- 그렇죠?
아날로그 세대
두 번째 문제
후배 멤버가 AKB48에 들어와서 깜짝 놀란 것②
"난 ○○였던 거야?"
15기 유모토 아미
그건 그녀가 오디션 합격 후
처음으로 동기 멤버들과 모였을 때
안녕하세요…
왔다
잘 부탁해
쭉 동경해왔던 아이돌로서의
첫 걸음이 지금부터 시작된다
그녀는 희망에 가슴 부풀어 있었다
하지만…
모두 한 줄로 서주세요
처음으로 멤버들과 함께 섰을 때
그녀에게 충격이 들이닥쳤다
에에!?
그럼 여기서 문제
후배 멤버가 '난 ○○였구나'
라며 깜짝 놀란 것이란?
거울 앞에 섰을 때 얘기죠?
그때 생각한 거
모르겠어
- 유아미 혼자만 생각했던 거야?
- 네
있지! 시마다 씨는 생각할 거야!
왜? 왜? 왜?
시마다는 조금 생각할지도 몰라
답을 모르는 타노가 낸
힌트는 맞을 것인가?
여기까지입니다
답안 오픈!
뚱뚱했구나
조금 살쪘구나
몸매가 신경 쓰인다
뚱땡이
이런 답안이 나왔는데요
-타카하시: 뚱뚱했구나
-키타하라: 조금 살쪘구나
-시마자키: 몸매가 신경 쓰인다
-요코야마: 조금 살쪘구나
-츠카모토: 키가 크다
-시마다: 키가 너무 크다
시마다와 츠카모토 씨를 제외하면, 전원
-코지마: 뚱뚱했구나
-오카다: 나, 뚱뚱했던 거야?
-타노: 뚱땡이
-니시노: 난 뚱뚱했구나
-나카니시: 뚱땡이
살쪘다는 것에 눈치 챘다는 답안이
좀 더 자신을 되돌아봐
그래도 아직 답 안 나왔잖아요!
답 안 나왔으니까
그렇기는 함
시마자키, 동기로서 어떻게 생각하나요?
키 크다고 생각 안 하는데요?
와루루 (*못된 파루루)
못된 게 나왔어, 못된 게
정답
동경하던 아이돌이 되어
희망에 가슴 부풀어있던 후배 멤버가
동기와 만나고 깜짝 놀란 것이란?
에에!?
난 뚱뚱했구나…
- 역시!
- 그렇다
일반적으로는 결코
살찐 편이 아니지만
주위 멤버가 너무 말라서
깜짝 놀랐던 것이었다
쟤네가 너무 말랐어요
따라서 정답은 '난 뚱뚱했구나'
라고 깨달아 깜짝 놀랐다, 였습니다
맞췄다!
그러므로 츠카모토 씨와
시마다 외에는 정답!
유모토 말야
제일 처음 만난 선배가
시마다였으면 좋았을 텐데~
그러게요…
솔직
그렇긴 뭐가 그래!
유모토는 누굴 보고
그렇게 생각한 거야?
다들 말랐거든요
그래서 안 되겠다 싶어서
매일, 밤에는 샐러드만 먹고 있어요
그렇게 다이어트 하는구나
시마다 보고 배워, 임마!
저도 얼마 전에…
그치? 파루루
같이 밥 먹을 때
샐러드부터 먹었지?
샐러드'부터'라고요!
게다가요, 샐러드의 양이요
저희보다 훨씬 많아요
두 배는 돼요
샐러드를 먼저 먹으면 살 빠진다는
다이어트법이 있잖아요, 그래선지 주문할 때
"샐러드는 좀 많이 주시겠어요?
그게 끝인 줄 알았더니
그게 시작이라, 파루루가
"쓸데없이 칼로리만 늘 뿐이야"
라고 했는데 그 말이 정답 같아요
엄청났어요
세 번째 문제
후배 멤버가 AKB48에 들어와서 깜짝 놀란 것③
"선배의 테크닉이 너무 굉장해서"
15기 츠치야스 미즈키
그것은 어떤 스틸 촬영 중에 있었던 일
됐습니다
감사합니다
익숙하지 않은 촬영이지만
후배들은 최선을 다하고 있었다
- 고생했어~
- 어땠어?
진짜 긴장했어
그런데 그때!
좋아요, 좋아, 좋아
그 시선 끝에 있던 것은…
AKB의 원조 그라비아 퀸
카시와기 유키
말도 안 돼…
선배 분들은 저렇게 대단해?
그럼 여기서 문제
후배 멤버가 카시와기 유키의 촬영을 보고
깜짝 놀란 것이란 대체 뭘까?
이건 뭘까요?
그런데 정말 "좋아요, 좋아~"
라고 말하는군요
자, 그럼 여러분
동시에 답안을 오픈해주세요!
이건 다양한 포즈라고
답변한 멤버가 다수
요코야마, 이건?
선배가 '팟팟팟팟'하고 매 셔터마다
바꾸는 게 놀라웠을 거예요
저는 타카미나 씨를 보고
대단하다고 생각했는데
움직임이 날렵하다
엄청 빨라서
대단하다고 생각했어요
키타하라, 이건?
포즈를 바꾸면서
세 번에 한 번 꼴로 윙크를 한다고
시마다
무슨 얘기야?
말랐다
수영복 화보인 줄 알고
…아무것도 아니에요
스스로 포기
연상하고 있잖아, 쟤
정답
후배 멤버들이 카시와기 유키의
촬영을 보고 깜짝 놀란 것이란?
본인에게 부탁했습니다
고생하십니다~
고생하십니다
조금 부탁이 있어서요
사진 모델이 되어주셨으면 하는데…
부디…
정말요?
이렇게 별로 내키지 않는
카시와기 씨였지만…
자신 있는 표정으로
연신 포즈를 바꿔가는 카시와기
굉장하네요
찾아간 디렉터도 흥분
네, 감사합니다
무려 1분 동안
103포즈!
분명 굉장한 테크닉을
갖고 있음에 틀림없다!
주먹과 가위와 보자기를
계속 번갈아 하는 거예요
이외로 평범했다
그럼 후배들에게 메시지 부탁드립니다
주먹, 가위, 보자기를 써서
잔뜩ㄴ이ㅓㄹ…
다시 해도 될까요?
감사합니다
따라서 정답은
카시와기 유키의
다양한 포즈에 깜짝 놀랐다, 였습니다
그러므로 키타하라, 시마자키
시마다, 타노를 제외하고 정답입니다
츠치야스, 저게 그렇게 신기했어?
세세한 부분이 달라서
같은 포즈를 안 해요
코지마도 포즈 바꾸고 그래?
처음에는 거의 브이였어요
단체사진처럼…
이런 식이었어요
그리고 그것도 있잖아, "천 엔 줘"
안 해요!
전용 포즈
시마다도 포즈 바꾸고 해?
포즈랄까
뚱뚱해 보이고 싶지 않으니까
웃을 때 별로 여기가
안 나오도록 웃어요
살을 빼면 되잖아!
지당한 말씀
그래!
여기서 선배들의 굉장함을
직접 보도록 하겠습니다
스튜디오 멤버들도 해봅시다
찍어주시는 건 이 분
마츠무라 아키토 씨
그럼 시마자키, 네가 좀 해봐
- 파루짱 할 수 있어?
- 전 그런 포즈 할 줄 몰라요
- 포즈 못 바꿔요
- 어디 보여줘 봐
그 시마지카가?!
- 그 시마자키가!!
- 제대로 하고 있어!
말도 안 돼!! 그 시마자키가!!
너 자기가 지금 뭔 짓 했는지 알고 있어?
그럼 타카하시도 해볼까요?
보여드릴게요
빨랏!!
뭐야, 그거!
콤보잖아, 콤보
너 두 번 정도 플래시를 앞질렀어
빛보다 빠르다
네 번째 문제
후배 멤버가 AKB48에 들어와서 곤란했던 것
"설마 가족이…"
15기 이치카와 마나미
다녀왔어~
가족이 기다리는 집은 언제나
변함없이 나를 기다려주는 휴식처
그런데 어느 날
어서 와
있었구나
에에!?
여기서 문제
후배 멤버를 곤란하게 한
가족의 어떤 변화란 대체 뭘까?
동시에 답안을 오픈해주세요!
-타카하시: AKB가 나오는 잡지를 보고 있다
-키타하라: 가족이 AKB의 팬이 돼 있었다
-시마자키: 팬이 돼 있었다
-요코야마: 댄스 티셔츠를 입고 있다
-츠카모토: 아무렇지 않은 척 하려고 애쓴다
-시마다: AKB의 생일 티셔츠를 입고 있다
AKB의 팬이 되어버렸다, 가 다수인 와중
-타카하시: AKB가 나오는 잡지를 보고 있다
-키타하라: 가족이 AKB의 팬이 돼 있었다
-시마자키: 팬이 돼 있었다
-요코야마: 댄스 티셔츠를 입고 있다
-츠카모토: 아무렇지 않은 척 하려고 애쓴다
-시마다: AKB의 생일 티셔츠를 입고 있다
시마다는 생일 티셔츠를 입고 있었다고 답변
-코지마: 항상 AKB48의 DVD를 보고 있다
-오카다: 자신과 관련된 상품을 찾고 있다
-타노: 자신의 평판을 인터넷으로 찾아본다
-니시노: 자신의 자리가 없다
-나카니시: 자신과 관련된 것을 닥치는 대로 찾는다
그리고 니시노의 답안은 본인의 경험담이라고…
- 무슨 얘기야, 니시노?
- 이건…
밤늦게 돌아가서 별로
저녁밥을 같이 먹을 일이 없으니까
가끔 집에 돌아가면
의자가 없어요
네 경험담이구나
그래서 보조의자 같은 데서…
정답
후배 멤버가 곤란해 한
가족의 변화란?
그럼 실제 이치카와네
가족사진을 보도록 하자
그게 이것, 얼핏 극히 평범한
가족사진으로 보이지만
가족들이 입고 있는 것은
AKB 멤버들의 생일 티셔츠이다
팬들이 멤버의 생일에
만들어주는 생일 티셔츠는
멤버들에게 많은 수량 배부되므로
집에 대량으로 쌓여 가족들이
마음대로 그걸 입게 된 것이다
참고로 여동생은 오시멘인
오카다 나나의 티셔츠
남동생은 누나인 이치카와의 티셔츠
어머니는 코지마 하루나의 티셔츠
그리고 아버지는
아키모토 사야카의 티셔츠를 착용
참고로 이 헤어스타일
사타를 이미지한 것이라고 한다
따라서 정답은
가족이 AKB의 생일
티셔츠를 입게 됐다, 였습니다
정답은 시마다 혼자입니다!
생일 티셔츠가 많으니까?
아무렇지도 않게 여동생도
그거 입고 학교 가기도 하고
생일 티셔츠로 등교
얼마 전에
수영 수업 준비해달라고 부탁했는데
막상 학교에 가서
수업 끝나고
머리 닦으려고 꺼냈더니
제 응원타월이라서
바로 제일 깊숙이 쑤셔 넣었어요
유모토의 남동생도 그거잖아
- AKB의 팬이잖아?
- 맞아요
남동생이 공연을 보러 왔을 때
키타하라 씨가 던진 종이테이프가
남동생의 얼굴에 맞아서
그 뒤로 팬이 됐어요
미안하다는 사과로부터
사랑이 시작된 거죠
소녀만화
다섯 번째 문제
후배 멤버가 AKB에 들어와서 기뻤던 것
"실물을 보게 됐다"
15기 코미야카 하루카
방송국이라는 게 확 와 닿지?
포스터가 잔뜩 붙어있어
후배 멤버들에게 있어
방송국은 동경하는 세상이었다
그 중에도 가장 감동스러웠던 것이
왜 그래?
진짜 ○○○야!
진짜다!
나 AKB에 들어오길 정말 잘했어
그럼 문제
후배 멤버가 방송국에서 처음 보고
감동한 인물이란 대체 누굴까요?
답안을 판에 써주세요
코미야마가 만나고 싶은 마음을
품어왔던 이외의 인물이란?
네, 여기까지입니다
그럼 답안을 동시에 오픈해주세요
배드보이즈 씨
타모리 씨
사회자나 방송 프로듀서
등을 드는 멤버가 많은데?
요코야마
아나운서야?
news every.를 매일 보는데
그 아나운서 분을 직접 봤다고
news every.를 본다고?
키타하라는?
타모리 씨
타모리 씨는 정말 실존했구나, 같은
시마자키는?
사회자
저도 똑같아요, 키타하라 씨와
똑같아?
똑같다고?
똑같긴 무슨!
뻥치지 마, 임마!
타모리 씨 / 사회자
치사해, 치사해
넓잖아
타모리 씨라고 적은 게 아니잖아
타모리 씨…
사회자=타모리
약삭빨라!
-타카하시: 배드보이즈
-키타하라: 타모리 씨
-시마자키: 사회자
-요코야마: 아나운서
-츠카모토: 연예인
-시마다: 다 베어 (마스코트 캐릭터)
자, 이 안에 코미야마의 마음을
이해한 선배는 있을 것인가?
-코지마: 연예인의 대기실을 봤다
-오카다: 좋아하는 연예인을 만났다
-타노: AKBINGO!의 프로듀서
-니시노: 헤드셋을 낀 스태프
-나카니시: 유명한 프로듀서
자, 이 안에 코미야마의 마음을
이해한 선배는 있을 것인가?
정답
후배 멤버가 방송국에서
처음 보고 감동한 인물이란?
왜 그래?
거기 있었던 건!
진짜 땀쟁이 오빠야!
AKBINGO!의 디렉터
땀쟁이=우노의 모습이!
이게 한 거야?
그렇다, 그녀에게 있어
AKBINGO!에서 이따금 보았던 땀쟁이는
그야말로 스타였던 것이다
저기…
오늘 잘 부탁드립니다
네, 그럼요~
우노입니다~
오늘 처음?
당당하게 하면 되니까~
그럼 본방 갑시다~
오늘도 기롯폰(롯폰기)에서
니언(언니)들이랑 시스(스시)
짧게 갑시다~
(*업계 은어, 방송 용어)
멋있어!!
따라서 정답은
AKBINGO!의 땀쟁이
우노 디렉터였습니다
그러므로 정답자는 없습니다
좀 기다려봐
그러다 또 땀쟁이 우쭐해져
- 또 오시가 바뀌어
- 봐, 뭐야, 저 표정
아닌데요
네?
우쭐해지지 않았어요
짜증나거든요
우쭐하구만
어디가 좋단 거야, 저런 거
너무 좋아요
감사합니다
별명 지어준 부모한테 고마워해!
별명 지어준 부모 격노
그래, 고마워하라고
여기 와서 정식으로
감사합니다 인사해
똑바로 말해주세요
키타하라 씨
저에게 별명을 지어주셔서
- 감사요~
- 돌아가!!
세다!
다 젖었어!
돌아가라고, 넌!
세다!
방송 후반
미야모토 아몬 연출 뮤지컬 '위즈'
최신 영상을 공개!
팬 분들과 신곡을 만드는
AKB48 곡 만들기 프로젝트가 스타트
자세한 내용은
팀 서프라이즈 공식사이트에서
와타나베 마유가 선발 총선거에서
1위를 따내 센터를 맡는
AKB48 37번째 싱글
마음의 플래카드가 오늘 발매
함께 춤춰요!
이쪽을 봐줘, 한 순간만
내 존재를 알아채줘
이쪽을 봐줘, 5초면 돼
가까이에 있는 날 봐줘
하지만 사실은 눈과 눈 마주쳐도
허둥지둥 대기만 할 뿐, 아무 말도 못 해
마음의 플래카드, 네가 봐준다면
내 마음을 알 텐데…
'당신을 좋아해요' 그렇게 써두기만 하면
두근두근 거려도, 땀이 흘러도
고백할 수 있어
사람은 누구든 가슴 어딘가에
소중한 말을 담아두고 있어
마음의 플래카드, 어때? 꺼내보자구
속마음을 솔직하게…
입 밖으로 못 내겠다면 써두기만 하면 돼
전하고픈 것, 말하고픈 것
알아채줘, 플래카드
잠시 후 미야모토 아몬 연출 뮤지컬
'위즈' 1차 오디션 통과자를 발표
세계적 거장 미야모토 아몬
연출 뮤지컬 '위즈' 재가동
그 주연 오디션에 참가한 건 101명
합격한 건 오카다 씨 혼자입니다
1차 오디션에서는 이 25명이 합격
그리고 가까운 시일 AKBINGO!
스튜디오에서 2차 오디션을 개최합니다
과연 주연은 누구의 손에?