마이 베스트 셀렉트 음악제
~두번째 밤~
프로듀서가 된 멤버는 자신의 이상적인 멤버를 편성해
새로운 아이돌 유닛을 프로듀스
첫번째 밤에는 키자키 유리아 프로듀스
일반적인 아이돌과 정반대인 네거티브 아이돌 륜느와
키타하라 리에 프로듀스
우주에서 연인을 찾으러 온 세인트 코스모 등
초 개성적인 아이돌이 등장
오늘 밤은 어떤 아이돌 유닛이 탄생할 것인가!?
미키쨔응
4th 아이돌 유닛
아이돌, 그것은 일본어로 우상
그렇다, 언제 어디서나 항상 빛나는 숙명을 가진 존재
그런 아이돌의 근본으로 되돌아온 최강의 유닛이 등장
코지마 마코 프로듀스
궁극의 왕도 아이돌 유닛 트윙클
이 유닛을 프로듀스한 코지마 프로듀서가 나왔습니다
프로듀서
코지마 마코
잘부탁합니다
왕도 아이돌 유닛이라고 하는데요
AKB는 정통파 아이돌이 아닌가요?
뭐... 좀 다르네요
달라?
역시 정통파 아이돌은
밀가루를 뒤집어 쓴다든가
리액션을 크게 한다든가 하는 건
사실 전혀 필요없어요
예를 들어 원조 아이돌이라 하는 마츠다 세이코 씨
세이코 씨가
목이 뒤로 젖혀질 정도의 크림포 뒤집어 쓴적 있나요?
확실히
확실히 마츠다 세이코 씨는 그런 거 안 했어
그런 거에요
저 원래부터 아이돌을 엄청 좋아해서
제가 누구라도 납득할 수 있도록
귀여움을 추구한 유닛을 만들었습니다
과연!
그러면 코지마 마코 프로듀스
궁극의 왕도 아이돌 유닛 트윙클 등장
귀여워~
자기 소개 부탁합니다
눈동자 반짝반짝, 첫번째 별 레나입니다
입술 반짝반짝, 두번째 별 나나입니다
하트 반짝반짝, 세번째 별 코미입니다
하나, 둘
당신의 마음도 반짝반짝 빛나게 하고 싶어
트윙클입니다
코지마 프로듀스가 선택한 것은 이 3명
그야말로 정통파 미소녀,
마이 페이스 캐릭터도 있는 카토 레나
어린 멤버로 결성된 덴덴무Chu!의 멤버,
기대 받는 차세대 오오와다 나나
차세대를 짊어진 신 유닛,
무시카고에 발탁된 코미야마 하루카
트윙클이라는 건 원래부터
'반짝반짝 빛난다'라는 의미도 있는데요
거기에 더해서 트윈테일이라는 의미도 담아서
이번에 모두 트윈테일을 했습니다
왜 모두 트윈테일을 한거야?
세이코 컷트 라는게 있지 않습니까?
응, 있었어, 있었어
그걸 유행시켰는데...
아! 또 시대를 풍미하고 싶다는 거네
나나타스 이거 어떻습니까?
아이돌이라는 것은 매우 귀여운 것이군요
어? 감정이 생기고 있네요
아직 륜느가 웃지 않고 있어요
전혀 안 웃어요
그러면 여기서 트윙클이 어떤 아이돌인지 체크
먼저 1번
전부
사적인 얘기는
사적인 얘기는 전부
소속사 NG
이건 무슨 말이야?
절대로 안 되는 건데요
AKB라면 자신의 캐릭터를 내보여야 하기 때문에
하다
소속사 NG
Twinkle의 프리토크는
사적인 얘기는
전부
SNS에서 자신의 사적인 얘기를 꽤 하는데요
트윙클은 그런 거 없이
손에 닿지 않는 존재 같은 아이돌이에요
그러면 예를 들어서 인터뷰할 때
물어보면 어떻게 할건가요?
그러면 레나
레나 씨는 좋아하는 타입의 남성이 있습니까?
아, 그런 건 소속사 NG라서요
뭔가 열받네
그런 거 들으면 '뭐라고?' 라고 되는데요
궁금한 거 있으면 물어보세요
나카니시 치요리
코미의 발 사이즈는 몇 센티인가요?
그건... 소속사 NG에요
안 되는 거야?
그것도 안 되는 거야?
뭘 물어봐야 대답해주는 거야?
발 사이즈도 안 되는 거야?
반대로 '250mm입니다'라고
들으면 좀 깨지 않나요?
별로 깨진 않는데, '뭐 좀 크네' 라고 생각은 하겠지만
2번째, 트윙클의 프리토크는
하다
Twinkle의 프리토크는
밋밋
밋밋하다
아이돌인데도 개그맨처럼
얘기의 재미를 바라고 있잖아요
아이돌이니까, 귀엽고 즐겁게
얘기하는 것만으로 괜찮아요
코지마 프로듀서가 바라는
밋밋한 토크를 두번째 별 나나가 도전
저, 오늘 뒷모습을 보고 코미를 부르려고 했어요
그런데 불렀더니 레나였지 뭐에요!
뭐야 그건!
...끝!?
나나는 이 일이 부끄러웠단 말이에요
그것만으로 귀엽지 않나요?
확실히 귀여우니까 재미 같은 건 필요없네
다음 보겠습니다
3번
언제나 미소 지으며
하지 않는다
리액션은
리액션은 하지 않는다
무슨 말이야?
어째서 아이돌인데 TV에서 못생겼다고 들어야 하나요?
아이돌은 귀여움이 정의에요
방송 스태프 분들이 재미있게 만들고 싶고
방송 분위기를 달아오르게 하고 싶은 건 알아요
우리들에게 도움이 되었으면 하는 건 잘 알아요
정말 감사합니다
그런데 아이돌인 저희들에게는
그게 어쩌면 최악의 1페이지가 될지도 몰라요
코지마 마코 · 최악의 1페이지
패전무사로 분장
그걸 조금 더 알아주셨으면 좋겠어요
'왕도 아이돌에게 리액션은 필요없다'
라고 열변을 토한 코지마 프로듀서
그래서
리액션 게임의 정석 중 정석
엄청 뜨거운 오뎅에 첫번째 별 레나가 도전
뜨거워, 뜨거우니까 조심해
후후 하고 있다!
맛있어요
유명 리포터냐
그래도 레나의 후후 동영상이 만들어졌어요
그러면 왕도 아이돌 트윙클의 오리지날 노래의 스페셜 라이브
코지마 프로듀서 노래 제목을 가르쳐주세요
남쪽 바닷가의 발코니입니다
뭔가 들어본 적 있는 거 같은데
모두 이리와
Twinkle 친위대
남쪽 바닷가의 발코니
ah 저의 사랑은 (레나쨩)
남쪽 바닷가의 발코니 (함께 가고 싶어)
ah 쓸쓸한 열대어 (나나쨩)
저의 사랑이 멈추지 않아요
(아니, 아니, 아니, 아니 나도 그래!)
ah 누가 뭐래도 (코미쨩)
아이돌 저는 소녀A 러블리 엔젤 트윙클)
(너를 죽을 때까지 사랑해!)
돌아갔다!
어디 가는 거야?
코지마 프로듀서, 친위대가 있네요
Twinkle 친위대
친위대는 트윙클에 많이 있어요,
그중에서 엄선한 분들이에요
세인트코스모 분들은 어땠나요?
점점 알아가고 있기 때문에
모두 즐겁게 보고 있습니다
흡수력이 대단하네요
키자키, 당신이 데려온 아이돌은 전혀 안 웃네요
하지만 이 뒤에 무표정한 륜느의
감정이 폭발하는 아이돌이 등장한다
5th 아이돌 유닛
성별 같은 건 압도적인 아름다움 앞에 무의미하다
여자이면서도 그 아름다움으로
여성의 하트를 꿰뚫는 최강 아이돌
나카무라 마리코 프로듀스
미남 남장 아이돌 유닛, 이터널 보이즈
이 유닛을 프로듀스한 나카무라 프로듀서가 나왔습니다
프로듀서
나카무라 마리코
잘부탁합니다
왜 이런 아이돌을 만들었나요?
역시 다들 멋진 걸 좋아하잖아요?
잘생긴 남자를 좋아해서
잘생긴 남자 좋아해?
잘생긴 남자 좋아합니다
잘생긴 남자도 좋아하고
망상을 엄청 좋아해서
구현하고 싶다는 생각에
이번에 만들어 버렸습니다
그러면 나카무라 마리코 프로듀스
미남 남장 아이돌 유닛 이터널 보이즈 등장
어라!? 륜느가!
보세요, 멤버들의 반응
륜느가 엄청 텐션 올랐는데요
멋있어!!
이번만은 감정 폭발 시키게 해주세요
캐릭터 붕괴
자기 소개 부탁합니다
작다고 해서 꼬맹이라고 부르지 말라고, 료카입니다
영원히 행복하게 해줄테니까 날 따라와, 시노부입니다
그냥 보면 가벼워 보여도 한여자만 바라본다고, 렌입니다
나카무라 프로듀서가 선택한 건 이 3명
체구가 작아도 활기찬
퍼포먼스가 매력인 오오시마 료카
이전 멤버들 사이의 그룹 데이트 기획에서
남장으로 가장 인기였던 모기 시노부
이쪽도 남장으로 인기가 많았던
이와타 카렌이 한번 더 금발로 변신해서 등장했다
나카무라 왜 이 3명을 선택했습니까?
역시 학생이라는 콘셉트가 모두 좋아하지 않을까 생각했어요
근처에 있을 것 같은 리얼한 미남의
존재를 생각해서 이 3명을 선택했습니다
그러면 이터널 보이즈의 달콤한 활동 내용을 체크
팬미팅의 다양성은
콘셉트는
붉은 실의 상대를 찾고 있는 남성
네, 그렇습니다
3명 다 엄청 인기가 있는데 여자 친구를 만들지 않아요
그 이유는, 지금 새끼 손가락 들고 있는데요
붉은 실로 이어진 운명의 상대를 찾고 있어요
팬 분들 중에서요
각자 캐릭터가 있어서
료타는 응석을 부리는 남자애로 남동생 캐릭터인데
귀엽다고 말하면 토라져요
료타한테 한번 귀엽다고 말해봐
료타 귀여워~
귀엽다고 말하지 마
대흥분!
여자들은 귀엽다고 좋아하는데
37살의 남자는 엄청 소름끼쳐
시노부는 만화 주인공같은
모두가 좋아하는 왕도 남장 아이돌이에요
마지막 렌은 경박한 애인데
좋아하는 사람과 결코 이루어지지 않아요
만화로 치자면 2순위의 미묘한 느낌을 가진...
있어, 있어
그래도 주변의 분위기를 띄워주는 그런 애에요
언제나 냉정 침착한 이즈타가 엄청 좋아해
이즈타 리나
2순위같은 남자를 좋아해요
리나
어? 저 웃음 봤어
야샤고 같은 웃음
팬미팅
팬미팅 등등
팬미팅의 다양성은
팬미팅의 다양성은 일본 최고
일본 최고
새끼손가락 걸기
새끼손가락 걸기 팬미팅
곁에서 자기
곁에서 자기 팬미팅
감기 걸렸어
감기 걸렸어 팬미팅 등등 있는데요
이건 뭔가요?
여러가지 팬 이벤트를 준비했는데요
먼저 새끼손가락 길기 팬미팅
이건 개별 악수회에서 시행하는데요
새끼손가락 걸기 팬미팅 하고 싶은 분...
네!
어라? 엄청 웃고 있는데 괜찮은가요?
정말 즐거워요
엄청 말하잖아
이미 캐릭터 설정을 잊어버린
륜느 리오가 새끼손가락 걸기 팬미팅에 참가
아, 멋있어
누구를 추천하나요?
처음은 역시 렌 군
잠깐만, 진짜 눈 못 맞주치겠어
그러면 리오링 새끼손가락 들어봐
새끼손가락 걸기 노래 알고 있지?
노래 불러봐
새끼손가락 걸고 거짓말 하면 바늘 천개 삼키기
나는 평생 너를 사랑하기
이거 좋은거야?
정말 행복해요
새끼손가락 걸기 팬미팅은 알겠는데요
곁에서 자기 팬미팅은 뭔가요?
곁에서 자기 팬미팅은
뭐, 평범하게 곁에서 자는 느낌으로 팬 분에게
선 채로 곁에서 자는 듯한 체험을 해주는 팬미팅이에요
저요, 저요
또다시 륜느에서 미온이 곁에서 자는 팬미팅에 참가
지명한 상대는 시노부
긴장돼
자는 느낌으로 서있으면 시노부가 갈거에요
곁에서 자기 팬미팅 부탁합니다
내 앞에서는 무리 하지 않아도 괜찮아
죄송합니다, 그쪽에서 안는 건 안 돼요
룰이 엄격하군요
어떤가요? 당하고 싶나요?
당하고 싶어요
이런 거 보여주면 륜느의
캐릭터 같은 건 어떻게 되든 상관없어요
키자키, 이래도 괜찮은 건가요?
팬이라 어쩔수 없네요
그리고 감기 걸렸어 팬미팅은 뭔지 잘 모르겠는데요
이건 먼저 감기에 걸린 느낌으로 누가 서있으면 좋겠네요
감기 걸린 느낌으로 서 있을 분...
네!
엄격하네, 괜찮잖아
하고 싶다는데 하게 해줘
계속 팬이었던 거야?
네
이번만 허락할게요
소속사 NG 느슨해
가장 수수께기인 감기 걸렸어 팬미팅란 도대체 뭘까?
트윙클의 두번재 별 나나와 료타가 실제로 연출
감기 걸렸어 팬미팅 부탁합니다
조금 열이 있는 것 같아
날 보고 빨리 나아
안 돼요, 안 돼요
그쪽에서 하는 안는 건 안 돼요
폐를 끼쳐서 죄송합니다
우리들 뭘 보고 있는 거냐
마지막, 가장 인기있는 이벤트는
가장 인기 있는 이벤트는
서로 사랑 싸움하는 팬미팅
방금 전 것도 엄청 분위기 좋았는데
이게 가장 인기인가요?
이게 가장 인기있어요
이것도 해봐도 괜찮을까요?
제가 팬 역할을 해보겠습니다
큰 야유!
서로 사랑 싸움하는 팬미팅 해보겠습니다
료타 군 귀여워
오늘 고마워, 내가 가장 좋은 거지?
응, 료타 군이... 아, 렌 군
어이, 마리코는 내 여자라고
렌 군 고마워, 그런데 시노부 군도 좋아
마리코 언제나 고마워
어이, 뭘 하는 거야, 장난치지 말라고
내 여자라고
그만해! 세사람 다
나 때문에 싸우지 마!
어쩔 수 없네
마리코가 그렇게 말한다면
뭐, 사이 좋게 지낼까
4명 다 사이 좋게 지내자
팬미팅 종료
뭐야 이건!
너 이거 하고 싶은 거 뿐이잖아
아니에요
이게 즐거운 이벤트라는 걸 전하고 싶었어요
허접한 연극이었잖아
그러면 이터널 보이즈의 스페셜 라이브
나카무라 프로듀서 노래 제목을 가르쳐주세요
[이제 놓지 않을 거야] 입니다
하룻밤만 네 취향의 남자가 되어 줄게
너의 새끼손가락에 내가 붉을 실을 묶을 거야
나로는 안 돼? 이 이상 좋아하게 만들지 말라고
우리들을 좋을대로 골라
마리코 마리코 정말 좋아해!
이제 두 번 다시는 놓지 않을 거야
사랑스러운 우리들만의 마리코 마리코
너 완전히 저질러 버렸네
직권남용이에요
지금 바로 노래방에 등록해줬으면 좋겠어요
그런데 우린 마리코가 아니잖아
오늘 정말 기대하고 있었어요
진짜, 진심으로 유감이네요
이번엔 나나 버젼으로 해주세요
아, 나나 버젼으로
아! 그걸 생각하고 만들었어요
여러 팬분들이 자신의 이름을 넣을 수 있도록요
괜찮네! 이즈타
성이잖아요
이름이 좋아요
야샤고
야샤고 좋네