최고의 메뉴를 모두 갖춘 레스토랑
손님에게는 가격 대신 아름다운 문장을 받습니다
그것이
어서오세요!
미문식당!
미문식당에 어서오십시오!
ㄳㄳ
이 가게에는 최고의 요리가 준비되어 있습니다만
그걸 먹을수 있는것은 누구보다도 아름다운 문장을 쓴 사람 뿐
그 이외의 분은 일절 드실수 없기 때문에 주의해 주세요
멤버에게는 요리를 테마로 작문을 쓰게 했는데요
그 문장을 평가해 주시는것은
미문클럽의 분들이십니다
이분들이!
먼저 고역열차로 아쿠타가와상을 수상 소설가 니시무라 켄타
처녀작 불꽃이 대히트중 피스 마타요시 나오키
또한 작사도 소화하는 AKB으뜸의 문학소녀 키타하라 리에
이 셋이 가장 마음을 울린 작문을 결정합니다
자 니시무라 선생님 마음을 울리는 작문이라는건 대체 어떤 것인가요?
마음이 가는 대로 솔직하게 적은 문장이 역시 마음을 울리죠 사람의
니시무라 선생님 일단 지금 희노애락의 '노'세요?
[화남?]
'노'는 때려쳐 주시구요 제발!
그럼 미문식당 첫 메뉴는 이것입니다!
작문테마는 일본의 국민음식 카레라이스!
창업87년의 기품이 넘치는 명점
그 이름은 레스토랑 아라스카
1주일 걸려서 완성되는 카레는
고기와 야채를 아낌없이 사용한 깊은 루의 진함과
최고급 흑우의 맛이 혀 위에 펼쳐져
그것이 합쳐져 환희의 고리가 된다
특선 흑우의 스페셜 비프카레 5292엔
먹은 사람뿐만이 알수 있는 세계가 이곳에 있다
여러분 먹고싶습니까!
-먹고싶어요!
-그야 그러겠죠!
마타요시선생님 어떠신가요
문장과 카레는 굉장히 잘 맞는다고 생각해요
제 나름대로 생각했는데요
카레 접시는 이렇게 낮잖아요
책을 읽으면서도 먹기 편해요
그러니까 라면이라면 높으니까 고저차가 생겨서 초점이 잡히지 않는
그러니까 카레와 문장이 맞다는거죠
그렇군요...!
마타요시의 얘기 개노잼!
야메떼!
자 그러면 빨리 발표해볼까요
처음 발표해 주는것은 오오시마 료카! 가볼까요
괜찮겠어?
-거의 다 안괜찮지 않아?
-괜찮아요!
아마 다들 카레가 먹고싶어지는 문장이에요
나 오오시마 한번도 신용해본적이 없는데!
카레라이스 - 오오시마 료카
저는 카레를 만드는것이 정말 좋습닌다
감자는 큼직하게 썹니다
녹아버릴수 있으니 작게 썰지 않도록 주의하죠!
당근은 잘 익지 않으니 자그마하게!
저는 돼지고기보다 닭고기파 이므로 닭고기를 넣습니다
거기에 양파를 다져 넣으면 향이 좋게 완성됩니다
다음은 잘 끓입니다
거품이 생기므로 제거해 줍니다
그리고 카레가루를 넣습니다
녹지 않는게 생기지 않도록 잘 녹여줍니다
불을 끄고 점도가 생기면 밥 위에 뿌려 완성입니다!
-? 끝?
-제조법?
-완성이야!
-이거 완전 레시피 아니냐?
[완전 그렇습니다]
뭐 글씨는 예쁘네요
[확실히]
톱빠따인데 카레의 레시피를 써온 오오시마 료카
그러자 여기서 인문학계의 거장 마타요시센세가..
-오오시마 쿠소가키라거나 불린다면서요?
-넹
그걸 감안해서 읽으면
각 단락의 단어를 연결해서 읽으면
처음이 저는 다음 단락의 '다음은'이죠?
마지막이 완성입니다!죠?
-즉 저는 다음은 완성입니다
-우왕!
지금은 쿠소가키입니다만 곧 완성됩니다! 라는
-스고이!
-ㄴㅀㄷ!
-그걸 발견하는 마타요시센세가 대단한데?
-역시 대 선생님!
쳐웃으시는게 기분나쁘네요
이거 어때 다카하시?
확실히 료카는 요리가 굉장히 뛰어나서
키마카레도 막 만들고 진짜 맛있으니가
ㅈㄴ 자신만만한 표정인데?
[도야가오]
자 이어서 코미야마입니다
네! 굉장히 뭔가 긴장해서 이 기획
엄청 생각했어요
근데 다들 별 생각 없이 이 기획에 임하더라구요
-생각하는데?
-제대로 생각하는데!
죄송합니다...
아빠에게 선물 - 코미야마 하루카
저에게는 언제나 가족을 위해 힘내시는 아빠가 있습니다
그런 아빠에게 아버지의 날에 밥을 만들어 드리자!
해서 카레라이스를 만들었습니다!
카레라이스는 아빠가 좋아하는 음식으로
저라고 해도 열심히 해서 만들수 있을거라고 생각해서
아빠를 위해 카레라이스!
감자,고기,양파는 둥글고 큼직하지만 아빠가 싫어하는 당근은 작게 썰거나
밥을 곰 모양으로 해서 배에 파파의 P를 붙이거나
아빠에의 감사를 잔뜩 담아 만든 카레라이스여서
아빠가 좋아해 주셔서 굉장히 기뻤어요
내년 아버지의 날에는 좀 더 맛있는 카레를 만들어 드리고 싶어욧!
끝입니다!
ㄳㄳ
자 오오와다 어때?
-이거 저 구글플러스에 코미가 사진 올린거 보고
-봤어 봤어!
그게 엄청 귀여워서...왜 P가 있는지 몰랐었는데 이제 알았어요! 아빠의 P!
카레 이외에도 요리 이것저것 호화롭게 굉장했어요
그거 코미가 만들었는지는 모르잖아?
그런 의혹이..!
코미가 만든건 카레 뿐이에요
아 역시!
즐겁게 가자 좀!
자 그러면 키타하라 선생님 어떠신가요
아 이거 굉장해요
코미하루의 냄새가 아주 그냥 이 작문에서!
-약삭빠름의 결정체에요
-약삭빠름?
-그대로!
-저 봐요 요리는 서툴지만 열심히 했습니다 당근은 작게!
100점이냐! 라는
이상의 딸이냐! 하는
그럴듯하네
게다가 모두가 신경쓰였던 것은
파파의 P는 역시 이상하죠
무슨소리야 파파의 P?
퍄퍄는 로마자로 적으면 PAPA에요
알고 있거든!
[그건 알고 있습니다]
다들 그런게 아니니까
-父자가 좋았을지도
-김으로 만든거라!
-김으로 父 할수 있는데?
-앙돼여!
서로 한대씩 줘팰래?
이어서 야부시타!
저는 일단 양민빙고에 긴장하고 있어요
그렇네 얼굴이 빨갛네 지금!
그건 항상 그런건데요..
[실례]
카레 - 야부시타 슈
카레라고 하면 수련회다!
초3인가4인가5인가 때 갔던 수련회에서 다함께 카레를 만들었어요
무려! 제 역할은 두두두두두!
뭘까요!
그래요 바로 그거!
성냥 담당이었습니다!
맞아요 성냥불 붙이는건 정말 어려워서
태어나서 처음 성냥과 마주했습니다
그런 성냥불로 만든 첫 카레는 실패로 끝났습니다!
마치 스프카레 같았어요 쟌넨!
그 후로 카레는 한번도 만들지 않았어요
역시 카레는 가게에서 먹는게 체고시다!
이상 야부시타 슈였습니다!
ㄳㄳ
글씨가 엄청 달필인데?
처음 묻고 싶은게 있는데 이거 온에어 함?
그거에 따라서 나도 방송용 비방송용 할테니까
방송해주세욧! 간만에 왔는데!
이건 어느정도 생각했습니까?
3분정도로..
[빨라!]
-얕보네!
-얕보는구먼!
책 낼수 있겠는데? 라고 생각했어요
-책낸다고?
-닥치실래?
네!
그럼 니시무라 선생님 어떠신가요
이야 이건 저 의외로 좋은데요
그렇습니까?
가벼운 느낌 안에서도 기승전결이 제대로 돼 있어서
일단 구성이 좋아요
제트코스터 같은 느낌으로 아주 보기 편했네요
일견 엉망으로 쓴것같지만 느낌표! 감탄후죠
그 밑에 한칸 띄고 쓰는 원고용지의 룰도 제대로 알고 있구요
야부시타는 한칸 띄는건 알고 있었나요?
-무..물론!
-뻥치지마!
자 마타요시 선생님은 어떠셨나요
이건 역시 인류와..
산이라거나 숲의 관계성을 나타낸 글이네요
성냥담당이란 불을 붙이잖아요?
이건 사람이 뭐 하는 일이죠
자연과 인간 그것이 어떻게 공존하며 갈수 있는가 하는것을 썼다고 생각합니다
마타요시님 다음으로 가도 되죠?
그럼 이어서 타츠야!
-네!
-괜찮겠어?
-괜찮아요!
-어떤가요 타츠야 자신은?
있습니다!
이어서 13세의 타츠야 마키호
수업참관의 부모님의 마음으로 지켜봐 주세요
맛있는 카레 - 타츠야 마키호
우리 집에서는 일주일에 한번은 카레를 먹습니다
하지만 언니 둘은 당근과 양파를 못먹기 때문에 두가지를 뺀 카레입니다 는 무슨맛?
전에는 단맛이었는데 지금은 어른이 되었으므로 조금매운맛입니다
하지만 저는 카레라이스는 밀가루로 되어 있어서 살찌니까 지금은 못먹어요
제가 돌아와서 먹는 일이 없도록 절대 남기지 않습니다
카레라이스를 먹을때는 즐거운 식사입니다
그럴정도로 카레가 정말 좋아요
우리 언니는 카레만 쳐먹고 제 몫은 안남겨 주니까
이 작문을 이기면 언니가 카레 먹는거 금지하고 싶습니다!
ㄴ..네!
-ㄳㄳ
-커여어!
참고로 이 문장을 생각하는데 얼마나 걸렸나요?
-이틀 걸렸습니다!
-이틀!?
-이거 쓰는데 이틀이 걸렸다고?
-거짓말이지?
-타니구치!
-네!
어때 타츠야의 문장은
네! 마키쨩다운 문장이라고 생각하네요 뭔가 나이에 맞는
뭐야 그 무난무난한 대답은
자 키타하라 어떤가요
중1에 밀가루음식은 살찌니까 못먹어요! 하면
정말 시마다는 아무것도 못먹겠구나 하는...
왜 나한테 급 ...!
하지만 소문으로 듣자하니 타츠마키쨩 저번 여행소녀라는 방송에서
카메라 안돌때 카레 3그릇 드셨다던데?
-정말?
-정말이에요
그럼 그걸 적어! 그만큼 카레가 좋다고!
자 니시무라 선생님
아 그렇네요 굉장히 카레에 대한 사랑이 굉장히 전해져 오네요
전해져 와요?
-전해져 옵니다
-확실히 먹고싶은건 전해지네요
단지 조금 뭐 신경쓰이는건 그정도로 카레가 좋아요 라는데서
'그정도'라는게 뭘 가르키는지 알기 어려우므로
그걸 좀 더 확실히 썼으면 좀 더 전해졌을까 하는
여기서 마타요시가 또..
이거 이틀간의 노력이 제대로 나와 있네요
오오! 기쁘네요!
카레를 통해서 아이에서 어른이 되어가는 그걸 표현한게 아닌가 싶네요
-??
-무서워요 센세! 무서워요!
제가 신경쓰였던건 카레라고 쓴 부분과 카레라이스라고 쓴 부분이에요
ㄴㅀㄷ!
아마 이건 카레라고 쓴 부분은 스트레스의 암유로
전에는 단맛이었지만 지금은 어른이 되었으니 조금 매운맛이라는
이 부분이 그것을 시사하고 있죠 제대로
스트레스의 크기를 매움으로 표현하고 있다는 마타요시 센세
또한!
언니가 항상 자신의 스트레스도 떠안아 주지만
나도 지금부터는 언니의 스트레스를 덜어줘서
가족들 사이좋게 지내고 싶다고 표현한게 아닐까
무섭다니까요!
타츠야는 그 마음을 담아서 이걸 쓴건가요?
안썼는데요
선생님!
쪽팔려!
자 이어서 팀팔의 나카노!
오!힘내!
자신은 어떤가요
지금까지의 선배님들의 것을 듣고 조금 없어졌어요 자신이..
괜찮아! 제일 제대로일테니까
각 도도부현에서 1명씩 선출된 팀팔의 멤버로써
지금도 돗토리에서 생활하는 십사세 나카노 이쿠미의 작문은?
나카노가의 카레 - 나카노 이쿠미
우리 엄마가 만드는 카레는 최고입니다
저는 세게에서 제일 맛있는 카레라고 생각합니다
제가 아직 어릴때 처음으로 밖에서 카레를 먹었을때
맛이 없는건 아니었지만 응? 이라고 생각했습니다
그 이후로 어디서 카레를 먹어도 가장 맛있는 카레라곤 생각할수 없었습니다
하지만 집에 돌아와서 엄마가 만든 카레를 먹으면
왠지 마음이 편해지고 행복한 기분이 됩니다
왜일까? 생각하고 엄마에게 물어봤습니다
그러자 사랑이 담겨 있으니까! 라고 대답해 주셨어요
조금 수상쩍고 정말? 이라고 생각하는 사람도 있을거라고 생각합니다
하지만 전 엄마의 저와 가족에 대한 사랑이 담겨있으니까
엄마의 카레가 가장 맛있다고 느낀다고 믿고 있습니다
브라보!
자 나카노 어땠나요 실제로 읽어보니
목소리가 떨려서 긴장했어요
좋았다요!
자 한번 물어볼까요 사카구치?
네 어머님의 카레 먹어보고 싶다고 생각했습니다
먹고싶어지네 어머님의 카레
자 니시무라 선생님 어떠셨나요
뭐 우등생적인 작문인데
단지 솔직히 무난무난 평범한 부분은 있네요
[엄격]
너무 우등생스러워서!
하지만 괄호에 단어가 들어있죠?
기교파의 느낌이 나고 이야기에 움직임이 있어서 굉장히 좋다고 생각했네요
자 마타요시 선생님
그렇네요 아쿠타가와의 '슈쥬노코토바'라는 작품 안에서
예술이란 만드는 사람과 감상하는 사람의 협력에 의해서 성립한다는 문장이 있는데요
이것이 마치 그래서 만드는 어머님과 먹는 딸의 협력에 의해서
세게에서 가장 맛있는 카레가 여기서 만들어지는게 아닌가 하고
어쨌든 뭐 좋았습니다
자 이상으로 전 작문 발표 종료
엄정한 심사에 의해 가장 마음을 울린 멤버가 결정
최고급 카레를 먹을수 있는것은 과연?!
그리고 이어서 그 화제의 인물이 등장!
이것은 아이돌의 고민을 구원하는 어느 의사의 이야기이다
소개가 늦었습니다
정신과의 시마자키 파루타로입니다
Dr.파루타로
그럼 다음분 들어오세요
실레합니다!
ㅎㅇㅎㅇ
앉아
이름은?
AKB48의 코미야마 하루카입니다
뭘 쪼개시는지
그러면 선생님에게 상담하고 싶은 고민은 뭔가요?
왜인지 코미 ...
그..시마자키 하루카님과 천적!같은
뭔가 싫어하신다고 팬분들에게 듣는데요..
어떻게 하면 빠루루님과 친해질수 있을까요?
뭐가 계기로 그렇게 불리게 되었는지 마음에 걸리는건?
그건 무조건 양민빙고인데요
사복패션쇼에서 빠루루님이 안맞는 타입이라고 하셔서..
ㄴㅀㄷ. 이 방송 탓이라고?
끄덕
사이 좋아졌으면 좋겠네요
네! 코미 사이좋아지고 싶어요!
그러면 선생님, 진찰 부탁드립니다
자기를 코미라고 부르는거 그만두는게?
진찰 끝! ㄳㄳ
코미라고 하는건 예전부터라 못고치는데!
워워워~
사시하라 리노!
66에 발표되는 제칠회 양민총선거!는 끝!
덕후님들의 성원으로 안싸움이 많이 팔렸답니다
연속 21밀리언이랍니다!
뮤직비디오나 보셈!
이어서 최우수미문멤버가 결정!
가장 마음을 울리는 작문으로 최고급 카레를 먹는것은 과연 누구인가!
심사결과 발표!
자 그럼 대표해서 니시무라 선생님!
최우수미문멤버를 발표해주세요!
에..야부시타슈!
얏따네!
왜 야부시타인가요?
톡톡 튀는 우리들이 쓸수 없는 문장이기 때문에
그렇기에 나오는 매력이네요
야부시타 어떤가요?
애들아 미안! 같은 느낌이네요
그럼 레스토랑 아라스카의 스페셜 비프카레와 대면!
이겁니다!
냄새가 굉장한데!
-위험한데 이거
-냄새만이라도!
-냄새만이라도 주세요!
-냄새만으로도 먹겠는데요!
으아 사치스럽다!
으아 부드러워! 엄청 맛있어!
맛이 부드럽고...달콤해요!
역시 아름다운 문장을 쓰셨으니
아름다운 단어로 감상을 말해주셨으면....
황송하옵니다!