2014년 만나러 가는 아이돌로써
47도도부현의 대표 멤버로 결성된 AKB48 팀8
결성된지 불과 2년
그러나
노래실력 NO.1 결정전
디바쨩 우승
댄스 NO.1 결정전
댄스로얄 우승
AKB48 그룹 대항 운동회도 우승
현재 AKB48 그룹 중 가장 열기가 있는 팀이라고 불리워지고 있다
그런 그녀들이 이번에 더 높은 곳을 목표로
스튜디오에 찾아왔다
그 이유는...
선배! 저희들에게 버라이어티를 가르쳐주세요!!
잘 부탁드립니다!!
압박감
부탁드려요 타카하시 쥬리상
나가 알려주갔어!!
믿음직스러움
저희들도 선배들처럼
재미있어지고 싶어요!
나오쨩 말 안 했어
말했어요!!
기댈 수 있는 팀 8 최고령 멤버
무명의 안닝덬
오역/오타 및 싱크 이상은 댓글로 제보!
배포 자유
무단 수정 금지
이번회는 팀8 멤버가 선배에게 한수 배워서
꼭 한번 해보고 싶었던
왕도 버라이어티 게임에 첫 도전!!
선배 AKB48 VS TEAM 8
리퀘스트 게임 배틀~!!
갑자기 소라고동을 불고있는데요?
뭐야 이 소라고동은?
소라고동입니다.
특기는 치어댄스 백덤블링도 할 수 있다
그건 보면 안다고
보면 알겠지만 우리가 타이틀포즈로 와아아 하고 있었는데
왜 혼자서 소라고동을 분거야
역시 팀의 분위기를 끌어올리고 싶어서
여기서 선배인 나카요시 치요리가 소라고동을!?
가장 큰 목소리로 해보겠습니다
AKB48 VS TEAM 8 대전 배틀~~~
우우우우우우우우ㅜㅜ↗우우우우우↘우우우우우우
고시엔?
이건 고시엔의 사이렌
뭔 타이밍에 불고있는거냐 바보!
울어버렸다
이건말야~ 버라이어티적으로 좋았었어
역시..
자, 그럼 먼저 처음부터 시작해보죠
안면 랩 배틀!
자 이 리퀘스트는 누구인가요?
-저요!
AKB48의 선발 싱글에 들어갔다던데
야마다 나나미
AKB48 44싱글의 선발에 들어간 현재 뜨거운 주목의 멤버
어떠셨나요 첫 선발은
-이야아 정말 초짜티가 너무 났는데요
리액션 어떻게 된겨;
-죄송합니다ㅎㅎ
그치만 감사해서
챤스를 잡아 열심히 하고 싶어요
그런 야마다에게 키요토가
새로운 모노마네가 있어 그치?
그런 정보 어떻게 알고계신건가요
팀8은 노래도 댄스도 상태가 좋으니까
얹어서 던져봤어요
욕심을 부리면 독이되니 주의
드래곤볼의 손오공이 소리를 지르는 순간인데요
드래곤볼의 손오공이 소리치는 순간 3 2 1
크리링을 말하는거냐!!!!
(드래곤볼 안 봐서 맞는지 잘 모르겠음..)
엣
엄청 귀엽잖아
오가와사라 모범 좀 보여줘봐
-에? 뭐가 좋으려나~
설마했던 여유
그럼 마유유상.. 와타나베 마유상
와타나베 마유의 모노마네 3 2 1
오늘 빙고도 간바리~~ 마유유!!!
디스한건가?
악의있잖아 엄청 바보취급 하고 있잖여
야마다, 선배 멤버들 중 대전상대를 골라야하는데요
어느 멤버랑 붙으시겠습니까?
타카하시 쥬리상! 부탁드립니다!
지명 받았습니다!
왜 타카하시 쥬리를 선택하셨나요?
팀 4의 캡틴이시고, MC나 토크도 엄청 재밌으셔서
정말.. 동경하고 있습니다...
허들↑
지금까지 많은 웃음의 신들이 강림했던 안면 랩에
야마다 나나미가 스스로 지원자로 첫 도전!
임팩트를 남기면서 팀8가 걸린 일이기 때문에
힘내라!!
전력으로 힘내보겠습니다!!
안면 랩! 준비~ 시작!
엇! 야마다 순식간에!
한편?
어라 타카하시! 타카하시!
야마다의 승리!
잠깐 잠깐! 졌어?
타카하시상, 버라이어티적으론 너가 재밌었어
분해!
져서 분해~~
빈말하지마!
쥬리상 역시 대단하세요..
앞으로도 가르쳐주세요ㅠㅠ
잠깐..그거 엄청 화난다고?
자 이어서 팀8이 첫도전하는
왕도 버라이어티 게임은?
폐활량 게임~~!
선배팀들은요 잘 알겠지만
해외에서도 화제가 된 게임이에요
파이프 안에 「무언가」를 넣고
숨을 불어넣어 상대 입에 불어넣은 쪽이 승리
이 리퀘스트 신청한 팀8 멤버는 누구인가요?
-네!
오다 에리나
팀8 NO.1 가창력으로 멤버들을 이끔
하고싶어?
-하고싶어요
왜 하고 싶은거야?
처음으로 AKBingo에서 이 기획을 봤던 때에
엄청 웃었어서 하고 싶다고 생각했었어요
무서움도 모르는
어느 선배와 대결하고 싶으신가요?
코지마 마코상!
지명입니다
왜 코지마야?
-코지마상은 항상 헤실헤실 웃으셔서
여유있는 느낌이어서 엄청 동경하고 있어서..
정말!
(화남)
저 이 방송 의외로 살신성인하고있어요
근데 그런걸 못 알아주는게 가장 슬퍼..
수락하실껀가요?
-수락이죠 당연히
(역시 선배)
이번 이 파이프 안에 들어가는 것을 발표하겠습니다
여러분 가까이 와주세요 여기에 들어있습니다
이번 파이프 안에 넣는것은
이겁니다!
귀뚜라미 튀김!
이걸 하고 싶었던거지?
-네 하고 싶었어요!
무엇이든 해보고 싶은 나이
어때요 이걸 보고
-엄청 감동했어요
팀8 오다 에리나가 염원의 폐활량 게임에 첫 도전
왜그래 코지마
오다쨩은 노래를 잘 부르니까 폐활량이 대단하다고..
어쩌지ㅠㅠㅠ
오다, 패기를 보여주세요
코지마상의 입에 귀뚜라미를 넣어버리고 싶습니다!
진검승부
근데 여기서 코지마가..!
불었어?
-안 불었어요!
입 안에 들어갔는데요!!
불었지?
-안 불었어요~
그럼 VTR로 확인
역시 코지마가 확실히 불었다
어느 정도 움직이는걸까해서.. 미안해!
가벼운 말투
그런 이유로 제자리에 다시
그러자..?
왜 그래 코지마?
불었어 -_-
오다, 불었어?
-불었습니다! ^~^
시원하게
그럼 이번에야 말로!
마주보고.. 준비..시작!
하지만 오다가 놀라서 귀뚜라미가 입에 들어가진 못 했다
사타가...!
먹고 싶었던거지?
-네 먹고 싶었어요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 먹겠습니다~
맛있어!
자 이어서 팀8가 첫 도전하는 왕도 버라이어티 게임은?
자 다음은 모노보케 배틀!!
(도구를 이용하여 웃기는 게임)
이 리퀘스트 신청한 사람은 누구인가요?
타니카와 히지리
농구가 특기인 천연 캐릭터
왜 이게 하고 싶었던거야?
노기자카 46와의 모노보케 대결이 엄청 재밌었어서
저도 해보고 싶다고 생각했습니다
타니카와도 피로하고 싶은 모노마네가 있다고..
-네 로라상의 모노마네에요
로라의 모노마네 3 2 1
-하이! 로롸돠요! 저.. 죄송합니다ㅠ
응?
왜그래? 닮았어
-오늘 아침, 잠을 안 자면서 연습했어요 로라를..
그치만 할 수 없었어요ㅠㅠㅠㅠ
해냈어 해냈어 좋았었어
좀 톤이 낮았던것뿐
선배의 이리야마는 있어?
로라 할 수 있어?
-로라 할 수 있어요
정말로?
이리야마의 로라 3 2 1
오케이 로라다요!
닮았어~~!!!!
저질렀다 :p
모노보케 배틀은 여기에 진열된
50여가지의 물건을 사용해서
우유를 머금고 있는 상대를 웃기면 1포인트 획득!
선공은 팀8!
잘 할 것 같은 멤버있어?
-야마다
그치만 저는 오다가 엄청 잘 할 것 같아서..
야마다가 가장 잘 할 꺼에요
서로 양보
타니카와!
-아까 모노마네가 망했어서
이번에는 전원을 웃길 수 있도록 힘내겠습니다!
그럼 시작하죠!
모노보케 배틀 요이~ 스타토!
자 태어나서 처음이 모노보케가 시작!
처음은 생선을 들고 나온 야마다!
참치의 해체쇼입니다
참치의 해체쇼..?
어라? 헐 무서워무서워무서워ㅠ
이어서 타니카와와 요코야마!
하나~둘, 카미세븐
엄격해요~
사토랑 쿠라노오!
칙 쇼~~~~
(먀오도 했던 개그 패러디?)
야마다가 떴다!!
야마다와 오다입니다
야마다의 패션쇼입니다~
팀8의 기념적인 첫 포인트
있잖아 이 사람 누구랑 닮은거 같지 않아?
-누구지..?
아 AKBingo의!
-아?
나카니시 치요리
자 오오타 왔습니다!
오다는 복싱글러브로 무엇을?
저, 이렇게 큰 매실장아찌는 못 먹어요!
박수갈채
니시노 미키상
본인이 웃었다!
여기서 오카베!
노력은 반드시 이루어진다!
(닼민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
이즈타상 안녕하세용!
선배 희롱이 히트!
자 여기서 오다와 야마다의 콤비!
푸쳐핸접! 부처핸쩝!!
여기까지~~~~~~~~
개그센스를 보여준 오다와
선배 놀리는게 히트한 팀8은 18포인트 획득!
절대로 웃지않을 자신이 있었어요
한 번도 웃지 않을 자신이 있었는데
엄청 웃겼네요
이즈타네타 재밌었네
어땠어 이즈타는?
뭐어.. 닮았다고 생각해서..
자 이어서 선배 팀의 도전!
여태까지 몇 번이나 겪었던 모노보케에서
후배에게 밀리는건 있을 수 없다!
그러나 여기서 한 정보가...
하야사카는 좀처럼 웃지 않을 것 같아
부정한 일들이 싫은 동북소녀
특기가 정색이야
정색??
보여주실 수 있나요?
-네
그럼 하야사카의 정색까지 3 2 1
엄청 정색하고있잖아..
이중에 모노보케 해본 적 없는 사람 있나요?
에? 코지마, 코미야마, 타니구치 처음?
그치만 이번에 생각해왔어요
방금 뒤에서 잠깐..
선배의 자존심을 건 챌린지!
모노보케 대결 요이~스타토!!
처음은 총감독의 요코야마
아빠! 오늘 욕조 좀 작지 않어?
나카니시!
도깨비는 어느쪽일꽈?
견뎌냈다
이즈리나 이즈리나!
여러분~ 이즈리나는 어느 쪼옥?
팀8 아슬아슬 타임!
여기서 오사카 출신의 오가사와라!
아 특기 말이신가요? 바느질입니다~
오가사와라! 소문난 센스대로 선배팀의 첫 포인트 획득!
호! 빵! 뭰!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글러브랑 빨간 소 장난감으로?
시합 직전인데 내 글러브 한쪽 우찌된겨?
타노 떴다 타노 떴다!
thㅗㅏ!!!!!!
제 162회 총선거 센터
웃는거 아니야!!!
여기서 오가사와라가 가면을 쓰고 나타났다!!
아~ 완벽하게 나랑 똑 닮았구만~~
나카니시! 많은 아이템을 들고있는데..??
정할 수 없습니다!
정말로 목장 너무 더럽잖아
아깐 못 웃겼던 총감독 이번에는??
어라? 벨트 너무 작아!!
총감독한테 엄청 엄격하지않아?
자 여기서 이리야마가 떴다!!
((광고 날개 ㄴㄴ임.. 21분 25초에 이어서))
선배의 자존심을 건 모노보케 배틀!!
역시 버라이어티감이 있는 멤버들이 대활약인 중에
등장한 것은??
라켓을 들고 나온 이리야마!
아냐!! 정말로 내가 한게 아니야!!!!!
(역시 여배우상? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
그러나!
하야사카가 아직 한 번도 웃질 않았어
이야 오늘은 햇빛이 엄청 쎄구만
하야사카 전혀 웃질 않아ㅋㅋㅋㅋ
자 여기서 오가사와라가 훌라후프를 들고 등장!
여기가 시오도메인가...
타임슬립했습니다
여기서 타임 업!
그런이유로
선배 팀 승리~~!!
하야사카가 한 번도 뱉질 않았어
웃기고 싶었기에 역시 분하네요..
그정도 레벨이었으면...
노기자카46 였으면 웃었어
이번주는 여기까지!
((예고 자막 생략))