AKB에서 가장 노래를
잘하는 건 누구인가!
8명의 노래를 잘하는 멤버들이
불꽃 튀는 대결을 벌인 지난 회
그 격전에서 살아남은 4명이 오늘밤!
3대 디바의 자리를 놓고 대격돌!
가창력 No.1 결정전
제 3회 디바 챔피언십
FINAL STAGE
디바 챔피언십이란
토너먼트로 펼쳐지는 진검대결
멤버는 스스로 선택한
자신 있는 곡으로 대전
3대 디바를 노린다
심사위원은 이 세 분
드디어 준결승 스타트
우선 첫 번째 배틀은 이 둘
1회전에서 대유행 중인
Let it go를 당당히 불러낸 나카니시와
난이도가 높은 MISIA의
'만나고 싶어서 지금'을 열창한 후루하타
결승에 진출하는 건 과연?
표현력만큼은 자신이 있으니까
그걸 살려서
- 쵸리 힘내!
- 고마워
그래도
오늘 아직 하나도 재미없었어
버라이어티계 아닌가요?
오늘은 정말 진지하게 왔다구요
맞서는 후루하타는 어떤가요?
이렇게 노래를 잘하는지 몰랐거든요
그러니까 듣고 동요하지 않게
조심해야 할 것 같아요
이 대전
코지마는 어떻게 보나요?
치요리 씨도 후루하타 씨도
파워풀한 노래였으니까
굉장한 접전이 되지 않을까 해요
네, 두 번째 곡이 기대되죠
이번에는 어떤 곡을 부르나요?
프린세스 프린세스 분들의 'M'
무지 좋은 노래잖아
끝내준다고, 이 노래
노래를 좋아하는 총장♪
진짜로
그렇군요
맞서는 후루하타가 부를 곡은 뭔가요?
저는 아야카 씨의 '잘 돌아왔어'예요
이것도 좋은 노래지
그럼 들어보겠습니다
프린세스 프린세스의 'M'입니다
M, 프린세스 프린세스
언제나 함께 있고 싶었어요
곁에서 웃고 있고 싶었어요
계절은 또 바뀌는데
마음만이 멈춰있어요
당신이 없는 오른편에
조금은 익숙해진 줄 알았는데
어째서 이리도 눈물이 나올까요
더는 이룰 수 없는 마음이라면
당신을 잊을 용기만을 주세요
(You are only in my fantasy)
별이 숲으로 돌아오듯이
자연스레 사라져 작은 몸짓도
언제까지나 당신밖에 보이지 않아요
저도
대단해
뭔가 떠오르네, 이 노래
오가사와라, 어땠나요?
평소 개그 욕심 많던 치요리가
이렇게 열심히 노래하는 걸 보니
감동받아서…
잘했어~
버라이어티계의 우정
잘했어
그럼 타카하시 씨
가사의 자음을 굉장히
중시하면서 노래해서
음정이 낮은 곳에서도
또렷이 노랫말이 전해져 왔거든요
그렇죠, 어미가 좋았어요
다만 턱이 가끔씩 올라가는 게
살짝 신경 쓰인 정도
노래의 표정, 얼굴의 표정이
중요하니까요
어떤가요, 나카니시?
기쁘지만…
개인적으로는 잘 부르지 못해서
굉장히 슬퍼요
일발 개그 안 해도 돼?
여기서 왜 일발 개그를?
필요 없습니다;
그럼 들어봅시다
아야카 씨의 '잘 돌아왔어'입니다
잘 돌아왔어, 아야카
또 멀쩡한 척 하면서
슬픔의 색을 덧칠해 감추고
의심해버려요
텅 빈 몸뚱이, 흘러갈 때
떠버릴 것 같기도 하지만
당신을 끌어안고 싶어
이 마음이 제 원동력이 돼요
잘 돌아왔어, I'm home
한마디로 차오르는 마음
잘 돌아왔어, sweet home
돌아갈 장소
사랑을 줘서 고마워요, sweet home
좋았네요, '잘 돌아왔어'
그럼 타카하시 씨
전체적인 가사의 표현이
굉장히 좋았어요
완성된 스토리로부터
마음이 전해져서 굉장히 좋았습니다
아야카도 은은하게 부르지만
자네도 은은하게 불렀어
보통은 노랫말이 또렷하기가 힘들어
제대로 또렷했고
어디서 배웠어, 이거?
취주악 덕분일까요?
취주악을 했구나
색소폰을 오래 해서
트집 잡을 부분이 없어
극찬
뭐야, 이 칭찬
드디어 판정
이기는 건 나카니시인가!
후루하타인가!
후루하타, 후루하타, 후루하타로
후루하타의 승리!
후루하타 어떤가요?
이렇게 된 이상 우승해서
SKE와 팀A를 어필하고 싶어요
첫 번째 결승 진출자는
후루하타 나오로 결정
계속해서 준결승
두 번째 조는 이 둘
1회전 ZONE의 명곡을
풍부한 표현력으로 부른 오카다와
평소 보이지 않는 어른스런
표정을 보인 오오모리의 대결
이 두 사람 사실은…
사실은 저희 굉장히 친해서
같이 노래방 가는 사이거든요
수법이 다 드러남
- 그랬어?
- 맞아요! 그래서
싸우는 게 괴로워요
니시노 어떤가요? 이 두 사람
정말 둘이 사이좋아서…
맞아요, 사이가 좋거든요
그래서…
사이좋거든요, 그러니까
들었어!
정리한 뒤에 말해주세요
- 3번 들었어
- 됐어!
그럼 이번에 어떤 곡을 부르시나요?
모리타카 치사토 씨의
'내가 아줌마가 되어도'
좋죠
아직 16살이지만
최선을 다해 부르겠습니다
맞서는 오오모리가 부를 노래는?
마츠다 세이코 씨의
'당신을 만나고 싶어서'
너 잘도 아네, 그런 노래
오카다 어떤가요?
얘가 그 노래를 부른다는 건?
상당히 진심이라고 생각해요
내가 아줌마가 되어도, 모리타카 치사토
가을이 끝나면 겨울이 와, 정말 빠른걸
여름방학에는 둘이 함께
사이판에 다녀왔지
너는 상냥한 사람, 날 끌어안고
평생 이대로 있자고 KISS를 했어
내가 아줌마가 되어도
같이 수영하러 갈 거니?
화려한 수영복은 도저히 무리야
젊은 애들한테 못 당하니까
내가 아줌마가 되어도
정말 변치 않을 거니?
정말 걱정이야
네가 젊은 아이를 좋아하니까
좋네요
타카하시 씨, 어떠셨나요?
8비트 곡인데요
그게 어렵거든요
연주에 박자를 맞출 수가 없으니까
그러니까 박자를
잘 맞추는 게 중요한데 잘 맞췄고
굉장히 좋았어요
당신을 만나고 싶어서 ~Missing You~
마츠다 세이코
두 사람의 방의 문을 닫고
추억들에게 작별을 고했어요
매일같이 바쁘게 지내고 있어요
새로운 인생을 내 나름대로 걷고 있어요…
당신을 만나고 싶어서, 만나고 싶어서
잠 못 드는 밤에는…
당신의 따스함을, 그 따스함을
떠올리고…
살며시 눈을 감아 봐요
- 뭐야, 너!
- 뭐야, 미유퐁!
오가사와라 어땠나요?
중간부터 눈 감고 들었거든요
어른 여성의 모습이 떠오르려다가
팟, 하고 눈을 떴더니 미유퐁이라
에!?
그만큼 겉모습과의 갭?
정말 어른이 부르는 것 같았어요
타카하시
저는 계속 눈 뜨고 보고 있었는데요
그 정보는 필요 없습니다
그건 아무래도 좋아!
1회전 때와는 또 다른
해바라기 같은 미유퐁의 매력이
도드라져서
정말…
말로 표현 못할 감동?
"정말, 음"이 아니지
그럼 타카하시 씨
저도 눈 뜨고 봤는데요
재탕
- 필요 없다니까요!
- 그거 필요 없어요
굉장히 감정이 잘 쌓여있어서
마지막에 "떠올리고…" 부분
굉장히 뒤로 끌고 가는 거예요
아슬아슬하게
그래도 그걸로요
마음을 다 빼앗겼어요
히라오 선생님
"당신을 만나고 싶어서"라는 곡인데
그 가사가 나오는 걸 애타게 기다렸어
그때까지 눈 뜨고 있다가
그때만 눈 감았어
히라오 선생님까지!?
히라오 선생님도?
그랬더니 제대로 히로인이 돼 있잖아
뭐야, 이 아이?
자, 이 격전을 제압하는 건
오카다인가!
오오모리인가!
오오모리, 오오모리, 오오모리로
오오모리의 승리!
끔쩍 놀랐네
마침내 결승 진출자 2명이 결정
과연 3대 디바의 영관을 차지하는 건?
혼자서 노래하는 걸
옛날부터 동경했거든요
그러니까 즐기겠습니다
맞서는 오오모리
테크닉 같은 게 굉장해서
표현에서 이길 수 있도록
열심히 하겠습니다
- 자, 시마자키
- 네
어떤가요?
나오짱에게는
나오짱만의 장점이 있고
미유퐁에게는
미유퐁만의 장점이 있고
서로 장르도 다르니까
둘 다 우승!
시마자키 판정
그렇게 해버릴까?
그럼 이 결승전 뭘 부를지
우선 후루하타
쿠라키 마이 씨의
'Secret of my heart'입니다
이것도 어렵죠
자주 언니가
욕실에서 부르는 노래라서
같이 부른다는 기분이
됐으면 해서 선택했어요
맞서는 오오모리가
부를 곡은 뭔가요?
오오츠카 아이 씨의
'플라네타륨'입니다
명곡이지
이 노래를 정말 좋아해서
밤에 바깥 풍경을 보면서 듣다가
한 번 울었던 적이 있거든요
그러니까 그렇게
마음에 와 닿는 노래구나, 해서
- 부르기로 했어요
- 다시 이입하겠단 거네요?
이입하겠습니다
취주악으로 단련한 테크닉을
구사하며 도전하는 후루하타
이에 맞서 진심을 담아
노래에 이입하겠다고 선언한 오오모리
대조적인 두 사람이 벌이는 결승전
드디어 스타트!
Secret of my heart, 쿠라키 마이
어떤 말로 바꿔야
너에게 전할 수 있을까
그 뒤로 몇 번의 계절이
흘러 지나갔지만
언제나 곁에서 미소 짓는
나조차도 말할 수 없는 게 아직
단 하나 있어
Secret of my heart 의심도 않는구나
언제나 한 줌의 미래만 있으면
진실은 손에 들어올 테니까
I can't say 앞으로 조금만 더
I'm waiting for a chance
노래 좋네요
오오와다 어땠나요?
저, 이 곡
굉장히 좋아하는 곡인데요
저는 어려워서
못 부르는데 대단해요!
- 무카이치
- 뭔가
수준 높은 욕실이네… 하고
콧노래 수준 초월
수준 높은 욕실이겠네
얘 언니랑 둘이 있으면
유아사 씨, 어떠셨나요?
역시 호흡을 무척 잘 다루네요
위스퍼보이스에서
보통 목소리로 바꾸는 부분도
그렇고 굉장히 훌륭했습니다
타카하시 씨
이 노래가 정말 어렵거든요
조바꿈이 들어가는데
그 전에 블루노트라고
악보로 표현하기 힘든…
일부러 낮게 했다가 쭉 올리는데
그런 블루스스러운 느낌이
사람을 굉장히 슬프게 하거든요
그것도 표현됐고
기교의 총집합인 줄 알았습니다
기술이 굉장하군요
무지 칭찬받았잖아
어때, 후루하타?
기쁘네요~
무지 칭찬받았어
큰 무대에서
최고의 평가를 받은 후루하타
풍부한 감정표현을 무기로 하는
오오모리, 어떻게 불러낼 것인가?
플라네타륨, 오오츠카 아이
초저녁 달 얼굴을 드러내고
사라져 가는 아이들의 소리
멀리 멀리 이 하늘
어딘가에 넌 있을 테지
그 향기와 함께 불꽃이 펑하고 피어나
가고 싶어, 네 곁으로
지금 당장 뛰쳐나가 가고 싶어
깜깜해서 아무것도 보이지 않아
무서워도 괜찮아
무수히 펼쳐진 별 하늘이
지금도 변치 않고 여기에 있어
울지 않아, 그 옛날 너와 함께 본
아름다운 하늘이었으니까
좋다, 좋아
자, 시마자키
정말, 시작 부분이 최고
축하해!
시마자키 판정②
아직 안 정해졌으니까!
그럼 유아사 씨
평소에는 따지자면
생글생글 웃고 좀 멍한 아이라서
본 적도 없는 표정을 봤네요
타카하시 씨
역시 가사의 표현력이랄까
아무것도 보이지 않는 곳에서
이렇게 눈을 감고
이미지하면서 가사를 전했어요
당김음을 잘하지?
변칙적인 리듬을 넣는다거나
그걸 아무렇지도 않게 해낸다는…
좀처럼 하기 힘들거든, 이게
감탄했어
과연 AKB에서 가장
노래를 잘하는 건?
심사위원이 별실에서
엄정한 심사를 거행해 결정
3대 디바 발표는 방송 후반
과연?!
선발 총선거를 거친 AKB48 뉴 싱글
마음의 플래카드가 드디어 다음 주 발매
오늘밤은 그 신곡을 AKBINGO!
특별 버전으로 보내드립니다
중간에 나타나는 멤버들의
마음의 목소리에 주목해주세요
이쪽을 봐줘, 한 순간만
내 존재를 알아채줘
이쪽을 봐줘, 5초면 돼
가까이에 있는 날 봐줘
하지만 사실은 눈과 눈 마주쳐도
허둥지둥 대기만 할 뿐, 아무 말도 못 해
마음의 플래카드, 네가 봐준다면
내 마음을 알 텐데…
'당신을 좋아해요' 그렇게 써두기만 하면
두근두근 거려도, 땀이 흘러도
고백할 수 있어
I ♡토마토...!?
채소를.... 먹을 수 있게 됐어요♡
숙제 제출하는 걸 잊어버렸어요.
죄송해요
♡ 마카롱을 먹고 싶어~!! ♡
사람은 누구든 가슴 어딘가에
소중한 말을 담아두고 있어
마음의 플래카드, 어때? 꺼내보자구
속마음을 솔직하게…
입 밖으로 못 내겠다면 써두기만 하면 돼
전하고픈 것, 말하고픈 것
알아채줘, 플래카드
드디어 잠시 후 디바 챔피언십
3대 디바가 발표됩니다!
취주악으로 기른
가창 테크닉을 뽐낸 후루하타
감정을 담아 마음을 뒤흔드는
노랫소리를 선보인 오오모리
과연 3대 디바의 영관을 차지하는 건?
제 3회 AKB에서 노래를
가장 잘하는 건 누구냐!
디바 챔피언십
멋지게 3대 디바에 오른 건!
후루하타 나오로 결정됐습니다!
해냈다!
그럼 우승한 후루하타에게
심사위원장인 히라오 씨께서
트로피를 수여하겠습니다
- 축하해요
- 감사합니다
3회 챔피언입니다
감사합니다!
후루하타 지금 심정은?
SKE 모두! 팀A 모두!
해냈어~
히라오 씨, 후루하타가
우승한 이유는요?
세 곡 모두 자신의 힘을
백분 발휘했다고 할까
히로인이 되었다는 점일까요
그리고 오오모리 양인데요
오리지널 곡을 듣고 싶어질 정도로
장래성이랄까
기대감이 생겼어요
솔로 데뷔 같은?
그 외에도 몇 명인가 있습니다
그런 멤버가
그러니까 이걸 기회로요
모두 있는 힘껏
히로인이 되어주었으면 해요
- 네!
명언이네요, 명언
이리하여 3대 디바에는
후루하타 나오가 올랐습니다
다음 주, 선후배가 함께하는 신 기획!
비장의 영상 공개에 선배의 체면이 산산조각!?