모에 오오기리로 모에시켜라!
그룹 대항 여자력 결정전!
자 여러분 이 계절의 이벤트라고 하면 뭐죠?
발렌타인!
사랑스러운 기분이 오르는 계절이지요
자 그래서 오늘은 어느 그룹이 남자의 마음을 떨리게 만드는가
여자력을 겨루어 보려 합니다
그래서 스튜디오에 각 그룹의 대표해서 모였는데요
먼저 AKB
이 중에서 여자력이 높은 사람은 누군가요?
저요 저요
니시노는 아니야
너는 아니야
왜요? 어딜 봐서요?
얼굴!
얼굴?
시마자키가 봤을 때 여자력이 없다 싶은 멤버 있어요?
음...
여자력?
나카니시 얼굴이 시끄러워요
떠들지 않고 있어요
얼굴 떠들지 않아!
자 그리고 HKT인데요
여자력이 높은 멤버는?
다들 높아요
사쿠(미야와키 사쿠라)는 요리를 잘하구요
- 잘하는 요리는?
- 저 난(인도 요리, 피자와 비슷함) 만들어요
난?
난을 만든다고?
자 그리고 NGT인데요
키타하라가 봤을 땐 어떤가요
- 여자력 높은 멤버는?
니시가타는 요리도 하구요
항상 마리나가 저녁을 해주는데
밀폐용기에 넣어서 딩동 하고 보내줘요
엄마잖아
자 그래서요
지금부터 이 그룹들이 여자력을 겨루어 볼텐데요
그 심사를 해주실 심사위원 분들을 맞이하겠습니다
이 분들입니다
잘 부탁드립니다
자막제작 페스츄리
막 만든 자막
이번 심사위원은
광문사 엔터테인번트 편집장
아오키 씨입니다
그리고 옛 축구 일본대표
이와모토 씨입니다
아... 그... 저기 말이죠...
아! 조조(만화 조조의 기묘한 모험)입니다
조조 자세 하고 있는 건데요
얼굴이 조조가 아니야
아 죄송합니다
서서(일본어로 '조조'라고 함)히 벗겨졌습니다
덧붙여 심사위원들에게는
학창시절의 기분으로 돌아갈 수 있도록
교복을 입혀드렸습니다만
문제는 말이죠 여기예요
이거 살짝 잘못하면
변질자(편집자와 발음이 비슷)예요
정말로요
대본 읽어보고서 교복 입으니까
저 꽤 괜찮을 줄 알았는데
아오키 씨가 있으니까 이길 수가 없네요!
이거 3명의 트렌디엔젤인데
그럼 모에오오기리 개연!
모에오오기리 첫 주제는 이겁니다
마음에 드는 남자를 뒤돌아보게 하는 '3K'는?
귀여움, 현명함
그리고 ???
이 ???에 들어갈 것을 말해주세요
- 다나카 가볼까요?
- 네!
마음에 드는 남자를 뒤돌아보게 하는 '3K'는?
귀여움, 현명함, 그리고?
연약함!
심사는 모에버튼을 사용해서 판정
136모에!
너 혼자서 뭐하는 거야?
저한테도 페모니터 주세요
왜 너를 위해서 페모니터를 줘야 해!
자 가보겠습니다
- 키타하라 가볼까요?
- 네!
마음에 드는 남자를 뒤돌아보게 하는 '3K'는?
귀여움, 현명함, 그리고?
오늘, 부모님 여행가서 안 계셔
늦어!
이거 누르기 괴로워
그래도 누르고는 싶죠?
사이토 씨 무슨 일 있으세요?
선생님! 화장실 다녀와도 될까요?
시마자키 들떴네요 이런 거에?
자 가볼까요
마음에 드는 남자를 뒤돌아보게 하는 '3K'는?
귀여움, 현명함, 그리고?
소악마!
엄청 누르네!
잘 모를만한 게 좋아서요
이런 게 좋다 이런 게
네 나카니시 가볼까요?
마음에 드는 남자를 뒤돌아보게 하는'3K'는?
귀여움, 현명함, 그리고?
키스를 잘함
키스 잘하는 거 싫어?
왜?
- 사람으로 판단하지는 않나요?
- 너무해!
이걸 시마자키가 말했다면 반드시 눌렀을 거예요
야마모토 가보겠습니다
마음에 드는 남자를 뒤돌아보게 하는 '3K'는?
귀여움, 현명함, 그리고?
입냄새가 좋음
좋은 건 중요하죠
반대로 남자는 구린내를 좋아할 지도 몰라요
그런 거예요!
자 이어서 가볼까요?
오다 가볼까요?
귀여움, 현명함, 그리고?
수북한 머리!
젖은 개같아!
소형견의 배 같다고 들었어요
소형견의 배!
정말이야? 소형견의 배?
시마자키 어때요?
- 정말 최고(사이코)예요
- 아니요, 사이토예요
헷갈리지 마 파루루
자 누구 가볼까요
그러면 쿠마자키!
가볼까요
마음에 드는 남자를 뒤돌아보게 하는 '3K'는?
귀여움, 현명함, 그리고?
가정적!
이거 좋아 이거 중요해!
꽤 갔는데?
165모에!
이거 이와모토 씨 좋았나요?
저 축구 했어서 가정적인 게 좋네요
영양균형도 생각하구요
이 주제의 최고 득점은
SKE의 쿠마자키의 165모에로,
SKE 1포인트!
일단은 SKE가 1포인트 획득!
자 다음 주제는?
아침 전철에서 딱 마주친 좋아하는 남자를
두근거리게 하는 한마디는?
전철이라는 곳은 망상을 하지요
(아오자키 씨) 망상한다는데요?
아닌가요?
있어요
자 그러면 여러분
니시노 가볼까요
평소의 니시노가 아니에요
아침 전철에서 딱 마주친 좋아하는 남자를
두근거리게 하는 한마디는?
아, 같은 전철이라는 건
내일도 만날 수 있다는 거겠죠?
과연 어떨까요?
105모에!
자 이어서 소다 가볼까요?
아침 전철에서 딱 마주친 좋아하는 남자를
두근거리게 하는 한마디는?
하~ 오늘 아침에 낫토 먹었는데
입냄새 나지 않아?
이건 어떨까요?
입냄새 차이 이론이네요
- 차이라는 거죠?
- 그렇죠
이렇게 귀여운 애가 이렇게 구리다는 건
정말 기분 나빠
이건 마이너스가 되지 않아요
플러스가 될 거예요
왜 그래 키요토?
이리야마 얼굴이 굳어졌어
어때 저런 사람은?
정말 기분 나빠
자 가볼까요
야마다 가볼까요
아침 전철에서 딱 마주친 좋아하는 남자를
두근거리게 하는 한마디는?
옆 반 애 아닌가? 알고 있당께
꽤 가네요?
수줍어하는군요
가볼까요
시마자키 가볼까요
아침 전철에서 딱 마주친 좋아하는 남자를
두근거리게 하는 한마디는?
안녕! 옆 자리 앉아도 돼?
이거 좋아!
더 가자!
갈 수 있는 데까지!
굉장해!
274모에!
이거 어땠나요?
옆이 비어있는 자리에 앉고 싶네요
제가 이거 들었다면
이렇게 말할 거예요
준비됐나요 카메라?
좋아요!
목 돌아갔어
자 가볼까요
누구 가볼까요
미야자키 가볼래요?
아침 전철에서 딱 마주친 좋아하는 남자를
두근거리게 하는 한마디는?
역 도착하면 학교까지 같이 손 잡고 갈래?
부왁!
뭔가 들렸는데...
'부왁'이라고
간다 간다
260모에!
이것도 높은데요 아오키 씨
첫 말부터 두근거리네요
첫 말이라고 하면요?
잠깐 잊어버렸습니다
할아버지!
자 요코야마 가볼까요
아침 전철에서 딱 마주친 좋아하는 남자를
두근거리게 하는 한마디는?
야야 이대로 같이 내리지 말고 쭉 가볼려?
이거 좋은데
160모에!
이건 어땠나요 아오키 씨
교토 사투리가 좋네요
도중에 숨이 멎어버려서
무카이 가볼까요
아침 전철에서 딱 마주친 좋아하는 남자를
두근거리게 하는 한마디는?
저기 흔들리니까 지금만 잡아도 돼?
갑니다!
261모에!
좀 레벨이 높은데
다들 피로해 보여요
다음 가볼까요
오구리 가볼까요
아침 전철에서 딱 마주친 좋아하는 남자를
두근거리게 하는 한마디는?
처음 뵙겠습니다
갑작스럽지만 좋아한다고 말하면 곤란해요?
곤란할 일 없잖아요
타니구치 가볼까요
아침 전철에서 딱 마주친 좋아하는 남자를
두근거리게 하는 한마디는?
계속 같은 이 전철이에요?
혹시... 에...
아 죄송합니다
다시 해도 될까요?
사이토 씨 어땠나요 지금 이 말
안아버릴까
그만해!
이건 어때요 이리야마
정말 기분 나빠
결과는 시마자키가 274모에!
그래서 AKB가 1포인트 획득!
아직 세 팀이 0포인트인데...
자 하지만 지고 있는 팀 안심하세요
역전의 찬스가 있답니다
테루 찬스!
이번에는 심사위원 이와모토 씨가
문제의 상황을 고안
그 설정으로 각 그룹의 대표 멤버가 연기로 대답합니다
이와모토 씨를 가장 두근거리게 한 멤버의 그룹에게는
역전할 수 있는 2포인트가!
각 그룹의 대표자는 이와모토 씨가 고르겠습니다
먼저 AKB에서는 누구를 고르겠습니까?
저는 나츠키로
열심히 하겠습니다
이와모토 씨 오시멘은?
저는 코지마 나츠키!
자 그럼 NMB는 누구?
시로마 하겠습니다
왜?
얼굴 알고 있어서
수줍어하고 있는 거 아니예요?
귀엽다고 말해주면 어때요?
귀여워요!
그리고 이와모토 씨는
스다 아카리, 코다마 하루카, 키타하라 리에를 지명!
그리고 5명이 도전할 문제는?
가장 마음에 와닿는 상황을
본인이 생각해 왔습니다
이와모토 씨가 두근거릴 상황을 발표해주세요
축구 시합에서 큰 상처를 입었습니다
입원하고 있는 병원에서의 한마디!
이건 정말로 평소에 망상하고 있는 부분이네요
진짜네요
이와모토 씨 왜 이 문제로 했나요?
입 가리는 거 그만해!
좀 부끄러우니까
실제로 현역 때 수술을 9번 했어요
와줬으면 좋겠다 싶어서
그럼 바로 한 명씩 이와모토 씨와 연기!
먼저 NGT 캡틴 키타하라
축구 시합에서의 큰 상처!
입원하고 있는 병원에서의 한마디!
부탁합니다
이런 때에 상처라니
비참하구나 정말
테루 군! 괜찮아?
리에 와줬니?
고마워
잠깐 괜찮아?
테루 군이 이렇게 되어버렸다니
역시 축구에는 당해 낼 수 없구나
어땠나요 이거 이와모토 씨
좋았습니다
정말로
감정을 알기 어렵네요
얼굴 패턴이 하나밖에 없어
이어서 HKT 코다마
축구 시합에서의 큰 상처!
입원하고 있는 병원에서의 한마디!
부탁드립니다
결승전 전에 상처라니
마지막에 나갈 수 없으려나
왠지 비참하네
테루 군!
하루카 와줬구나?
- 응
- 고마워
- 아파!
- 괜찮아?
이거 수술하는 데 아프네
사실은 말한 적 없는데
방과후 항상 연습하는 거 봤어
빨리 건강해져서
다시 축구하는 모습 보고 싶어
미야와키 어땠어요?
동기 멤버가 이러는 거 보면
제가 부끄러워요
그래서 입을 가린 거군요
부끄럽죠?
이와모토 씨 어땠어요?
반 년 걸리는 수술이라도 3개월에 낫겠어요
그리고 NMB 시로마
축구 시합에서의 큰 상처!
입원하고 있는 병원에서의 한마디!
이런 중요한 시기에 상처라니
테루! 괜찮아?
미루 와줬구나?
응
고마워
아 여기 아파!
- 괜찮아?
- 아파!
- 괜찮아
테루가 다쳤다고 해서
주문을 생각해서 왔어
주문 외워도 돼?
부탁합니다
테루루루루루루루
빨리 나아져라!
응~ 아!
나으려나?
나았습니다
테루 씨 이거 어땠나요?
두근거렸습니다
코 만져진 적 없어서
머리 쓰다듬으면 스포츠 선수는 기쁩니다
만지고 싶지 않아!
저런 머리에 테루루루루루 하고 싶지 않아!
스다 도전!
축구 시합에서의 큰 상처!
입원하고 있는 병원에서의 한마디!
테루 군!
괜찮아?
아카리! 와줬구나?
고마워
아파!
괜찮아?
눈 돌리면 레드카드야!
이거 어땠어요 스다
퍼펙트죠
마지막은 이와모토의 오시멘
코지마 나츠키
축구 시합에서의 큰 상처!
입원하고 있는 병원에서의 한마디!
테루 군, 괜찮아?
낫짱! 와줬구나?
- 여기 아파
- 아파 보여
발 아파 보이니까
나도 같이 아프고 싶어
그치만 이 다음에는 모두가 사라지고 나서야
테루 씨 어땠어요?
100점 만점입니다
가장 이와모토의 마음을 사로잡은 건?
내일... 아...
12시 지났으니 오늘인가 아........................
이와모토의 마음을 사로잡은 건 누굴까?
두근거리게 하는 대사를 연기한 5인!
이와모토의 마음을 사로잡은 건?
지금부터 가장 좋았던 멤버를 고르겠습니다
접전에...
코지마 나츠키!
휴가가 끝이 나는구나...