만약 AKB가 여자 친구라면?
집에서 어떤 요리를 만들어줄 것인가?
팬의 꿈을 이루어주는 기획! 그것이!
내 여친은 AKB 망상키친
멤버에게 요리를 대접받을 꿈의 남친 역은?
오늘은 이 분입니다. 나와주세요!
인생 무엇이 있을지 알 수 없어
그래서 재미있어/목소리 좋네
남친 역할을 맡아줄 분은 현재 소문의 그녀와 교제 중인 정글포켓의 사이토 씨
목소리가 너무 크니까 오디오 담당이 깜짝 놀란다고
핀마이크는 여기쯤 해도 괜찮은데
[이번 빙고는 아야낭 레전드이뮤니다]
[일어나라 아야낭 오타쿠여]
자, 이번에 AKB의 망상 남친이 되었는데
어떻습니까? 실제로 소문의 그녀가 요리를 해주나요?
엄청 요리를 잘해서
가장 좋아하는 것은 토란↗ 조림↘
[웃음 도가니]
괜찮아? 녹화 더 해야 돼
얘네들 꽤 지쳐있으니까
도중에 질려버릴지도 모른다는 거네요?
단독 라이브에서도 사람들이 지루해하니까 괜찮아요
자 그럼 남친 역의 사이토 씨가 멤버의 집을 방문하겠습니다
처음으로 여친 집에 놀러 온 남친이라는 설정으로/알겠습니다
연애감정을 맘껏 느껴보시라구요
맡겨둬
아직 웃기네
첫 번째 여친은?
신지, 어서와. 역에서 멀었지? 미안해. 더웠어?
첫 번째 여친은 자칭 섹시 담당. 치유계의 13기생. 시노자키 아야나입니다
이어서 두 번째 여친은?
정말, 신지, 늦었잖아. 그치만 와줘서 기뻐.
들어와
두 번째 여친은 겡끼 무스메. 니시노 미키입니다
저 아가씨 눈만 깜빡거리는데 괜찮은가요?
그럼 일단, 시노자키 아야나의 남친을 만끽해보죠. 망상 스타트!
들어갈게/어서와
우산이 두 개 있네
남자애가 집에 오는 거 진짜 두근거려. 긴장돼
나도...아야나의 방에 가는 게 긴장돼
정말?/진짜야
차 내올게
커피랑 홍차 어느 게 좋아?
무얼 먹느냐가 아니라 누구와 먹느냐가 중요하니까
홍차/알았어. 홍차 내올게
여자의 집이란 역시 좋네. 그림도 걸려있구나
그림이 아니지만.../그림이 아니구나
잠깐. .이건...
안 돼
자기 사진?/치우는 거 깜빡했어
사진 속 아야나도 귀여워
실물이 더 낫나
부끄러워. 보지 마
하나만 부탁해도 돼?
사진이랑 같은 포즈해주지 않을래?
신지뿐이야. 특별히!
어느 게 좋아?
왼쪽 아래
아핰핰핰ㅎ캏핰ㅎ카
커...커여워
사진 찍어도 돼?
부끄럽지만 특별히
나도 아야나의 사진을 소중히 할 테니까
앜...카와잌/엄청 찍네
두 분, 이제 그만 하시죠
어때? 이런 남친은? 야마다
죄송합니다...
야마다는 무리구나
첨엔 싫다고 생각할지도 모르지만
나중엔 정말 빠져들 테니까
[진짜 무리인 듯]
그런 남친을 위해 만들 시노자키 아야나의 요리는?
오늘은 뭘 만들어 줄 거야?
오늘은 신지가 엄청 좋아하는 니쿠자가와 미소시루를 만들게요
좋네/신지에게 여성미를 어필할 거야
니쿠자가 어때?/완전 좋아합니다
뿌리 채소를 좋아하네
토란↗ 조림↘
[웃음의 늪]
그럼 이어서 니시노 미키의 남친을 만끽해보죠. 망상 스타트!
들어가도 돼?/물론. 들어와
니시노의 집에 어서 오세요
- 어서 왔습니다
신지는 재미있네/그럼. 직업이니까
'니시노상'의 방은 이런 느낌이구나
남친이니까 미키라고 불러줘
알았어
아직 부르지 않았어...
최근 향수에 빠져서...봐봐 잔뜩 있어
이 안경은 뭐야?
충동구매한 거야
미키. 눈 감아봐
[헐...좀 변태 같음...]
눈 떠도 돼
역시 해리포터잖아!
평소와는 다른 니시노를 보고 있는데 이와타 어때요?
미키가 평소엔 빙고에서 재미있는 인상이잖아요
표정이 평소에 보는 미키와 다르니까
선배로서 너무 귀엽네요
연애모드인 니시노 미키가 남친을 위해 만드는 요리는?
오늘은 뭘 만들어 줄 거야?
카라아게 만들 거야.
카라아게 좋아하지?/당연하지
카라아게 싫...뭐...뭥미?
배 터질 정도로 먹어줘/알았어
약속/약속
신칸센으로 이동할 때가 많은데
그때 반드시 역에서 카라아게를 사서 신칸센에서 먹을 정도로 좋아해요
그럼 여친인 두 사람이 남친을 위한 요리를 만들어 보겠습니다
요리 스타트!
신지가 좋아하는 감자
여기 있는 멤버 중에서 니쿠자가 만들 수 있는 애 있어?
저요
[뻥카지?]
평생 그렇게 듣는다구요
니쿠자가 진하게 만들 수 있어요
그때 꼭 오고 싶네요
[남친을 불러서 요리의 포인트를 어필]
무슨 일이야?
우리 집에서 만드는 튀김은 건강해졌으면 하니까
마늘을 넣어(한국?)
듬뿍 넣는 거야?/응
그런데 냄새 괜찮을까?
- 원래 냄새 나긴 하지만
괜찮아. 나도 먹으니까.
키스해도 괜찮아
엌
넣을게
여운을 즐기지 않는군요
다음 과정으로 넘어가네요
니시노만 봤는데 시노자키도 요리가 착착 진행되었는데요
모양 내서 자르고 있어요
그런 부분까지 세심하게 하는구나
맞아. 기뻐줄까해서. 귀엽지 않아?
지금부터 카라아게에 딱 맞는 계란말이를 만들 거야
우리 집에서 만드는 계란말이는 달아
설탕하고 우유를 넣어
단 게 좋다는 건 아직 꼬맹이구나?
아니거등!
설탕을 좀 많이 넣어
단 게 맛있잖아
니시노는 남친을 사귄다면 무시하는 듯한 느낌으로 바보 취급하고 싶다고 하네요
꽤 무시하듯이 할 테니까요
우유 그 정도로 괜찮은 거야?
- 괜찮다고 했잖아
넵...죄송합니다
[말싸움 짐]
봐봐
야채를 다 썰었는데
이걸 그냥 넣는 게 아니고
먼저 렌지를 돌리는 거야
그러면 시간 단축도 되고
찌부러지는 것도 방지돼
요리 많이 아네/맞아
난 가능하면 오랫동안 요리하는 모습 보고 싶은데 말이지
이거 어떻게 할 건가요?
바람 피겠네요
달걀 말 거야
조금 덜 읽은 거 같은데
이게 젤 어려운 거잖아
거봐!/이뻐
말했잖아. 될 거라고
만약 나랑 결혼하면 이거 매일 먹을 수 있어
매일은 좀.../왜!
머...먹겠습니다
파소금(파루루?)양념 니쿠자가를 만드는 거야
숨겨진 맛인 유자후추를 넣을게요
왜 소금양념을 한 거야?
신지가 일 때문에 피곤해 하잖아?
그러니까 담백한 음식으로 영양을 채웠으면 해서
정말로 내 걱정을 해주는구나/ 좋아하니까
가끔은 너도 내게 의지해도 되니까
정말?
[진짜로 부끄러워 함]
방금 사이토 씨가 한 대사는요
시노자키가 남침에게 듣고 싶어하는 대사라네요
시노자키 씨는 역시 요리하는 모습이 무척 섹시하네요
연상의 여인? 같이 사는 느낌의 상냥함이 스며 나오네요
참을 수 없네요. 뒤에서 꼭 안고 싶네요
나도 뒤에서 안기고 싶어
카메라만 없었다면
니시노 씨는 반대로 제가 지켜주고 싶네요
지금 튀길게
조심해
왜 그래?
뭔가 날아왔어/음, 기름이네
무서워 하는 모습도 좋아
부끄러웡
평소엔 이런 말 들은 적 없으니까?/그래
그럼 내가 처음으로 말해줄게
고마워
미소시루도 만들고 있는데
재료 뭐가 좋아?
간단하게 두부나 미역?
정말? 봐봐, 두부랑 미역
진짜 우연이네 (여러분 이거 다 거짓말인 거 아시죠?)
아야낭의 승리인가...
- 아직 일러요
맛잇어 보여
의외인데 니시노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
접시에 잘 담아 주는구나
중요한 카라아게
떨어뜨리면 큰일이니까
계란말이는 거기에?
완성했습니다
엄청 맛있어 보이지?
니쿠자가 쪽은?
지금부터 오토시부타를 합니다 (조림을 할 때 재료를 덮는 것)
알루미늄으로 오토시부타를 대신하는데
물기가 없어질 때까지 계속 이런 상태로
대단하지 않아? 오토시부터 할 줄 안다고
대단하지?
대단하네 뭐
좀 더 칭찬해줘도 되잖아
뿌루퉁한 아야나도 귀여워
이 커플 싫다
이건 처음 보는 거네요
완성!
야채를 꽃잎 모양으로 자르거나 오토시부타를 하는 등 갖가지 기술을 보여준 시노자키 아야나와
어려운 튀김에 도전, 최선을 다하는 모습으로 마음을 잡은 니시노 미키
처음으로 남친에게 만들어준 요리의 맛은?
그럼 시노자키의 요리부터 가죠
아야나의 담백한
파소금양념 니쿠자가입니다
이것이 시노자키 아야나가 남친을 위해 만든 '아야나의 담백한 파소금양념 니쿠자가'
그 맛은?
부드러운 게 좋으니까 괜찮아
맛있다
맛없는 줄 알았어
달다기 보단 약간 짠 느낌인데. 그렇다고 너무 짠 게 아니라 먹기 좋을 정도여서 깔끔하네요
진한 맛을 좋아한다고 했으니까 두 가지 맛이 나도록
이걸 뿌려 먹으면 맛이 진해지니까
시노자키가 준비한 것은 닭 육수에 참기름, 소금을 넣은 특제 양념
이것으로 좀 더 진한 맛을 즐길 수 있다고
맛있어!
전혀 다른 니쿠자가의 맛
아까보다 진해졌네요
내 입맞에 맞춰줘서
최고♥
이어서 니시노의 요리도 가보죠
기운을 넣어주는 니시노식 특제 카라아게 계란말이구이입니다
이것이 니시노가 남친을 위해 만든 니시노식 특제 카라아게 계란말이구이
니시노가 정한 먹는 순서도 지켜야 한다고
처음은 계란말이
달게 만든 거죠?/네
맛있어!
좋은 단맛이다
입에 넣은 순간 알겠네요. 제가 좋아하는 맛이네요
카라아게 가볼까요?
완전 맛있어
그렇게 마늘 냄새가 안 나요
부드러운데다 맛도 제대로 나고
완벽하네요
도시락 안 먹어서 다행이다
그럼 어느 쪽의 요리가 좋았는지 선택해주세요
양 쪽 요리 모두 제법 고평가
과연 결과는?
판정 결과는 방송 후반에
남친의 마음을 사로잡은 쪽은?
시노자카와 니시노가 남친을 위해 만든 요리
과연 판정은?
시노자키 아야나
니시노라고 생각했는데
솔직히 말하자면
너무 하이레벨이라
채점 기준을 뭘로 할까 생각했더니
새로운 발견이라고 할까
그걸 아주 조금 높이 사서 선택했는데요
꽁냥질이라면 정말로 즐거워서
마음이 맞은 건 미키인데요
이렇게 맛있는 카라아게를 이긴 게 정말 기뻐요
근소하게 졌는데요
분해요
졌을 때 쫒아가기 쉬운 쪽도 역시 이쪽이라고 생각했어요
거기까지 생각했네요