벌칙을 회피할 수 있는 건
퀴즈를 맞힌 자뿐
오늘밤도 공포의 빨리 누르기 배틀 스타트!
대답한 자는 살아남는
벌칙게임 빨리 누르기 퀴즈!!
자, 대호평인 이 기획
누구나 버라이어티 방송에서
한 번은 본 적 있는 초 왕도 벌칙게임과
빨리 누르기 퀴즈를 융합한 신게임입니다
그래서 모처럼 이 기획
빨리 누르기니까요
최근의 미네기시 관련해서
폭로할 게 있는 사람은
버튼을 눌러주세요
난타
- 저요!
- 그래, 니시노
미이짱은 다이어트를 하고 있거든요
아몬드를 먹으면
예뻐진다고 막 우기면서
하루에 23알을 날마다 먹는 거예요
그런데요, 결과적으로
하나도 안 예뻐졌으니까
결과 나타나지 않음
아니라고!!
뭐야? 아몬드 먹으면
예뻐진다는 정보는…
인터넷에서 아몬드가 다이어트나
미용에 좋다는 글을 봤는데요
여러 모로 조사해봤더니, 제가 B형이거든요
B형과 아몬드는 안 맞는다고 해서 그만뒀어요
뭔가요, 이거 폭로라고 할 만한
폭로도 아니고 저 어떡하면 좋아요?
그저 여자끼리의 얘기
그저 미네기시가 여자였다는 거
자, 그럼
이번에 HKT48도 이 기획에 첫 참전입니다
다나카와 야부키는 13살 콤비
- 오늘 이 기획 알아?
- 알아요
그럼 이 다나카와 야부키에게
벌칙을 주고 싶다는 사람 있나요?
빨랏
이야 빠르네
그럼 미야와키
야부키 나코 짱 이야기인데요
나코 짱은 선배를 깔본다고 할까
선배한테 등급을 매겨요
공포의 중학교 1학년생
아니에요~
선배들의 총선거 포스터 씰이 있는데요, 그걸
제일 좋아하는 선배는 지갑에 붙이고
다음으로 좋아하는 선배는
휴대전화에 붙이고
다음은 IC 카드에 붙인다는…
지갑 안에는 마유유 씨
야호~
삿시
그리고 요코야마 씨
마지막으로 나츠 짱
저는 휴대전화에 붙여져 있어요
유감
2순위?
나카니시는?
화장지 심에다 붙였겠지
권외
벌칙게임 빨리 누르기 퀴즈란
누구나 버라이어티 방송에서 본 적이 있는
단골 벌칙게임의 이름을 맞히는 퀴즈
출제 도중에 대답해도 OK인
빨리 누르기 형식입니다
이번에는 팀 와나타베와 팀 미네기시
두 팀으로 나눠서 대전
벌칙을 보다 많이
회피하는 팀은 어느 쪽일까?
그럼 바로 시작하겠습니다
첫 번째 문제입니다
문제
일본에 넓게 분포되어
주로 생약으로 이용되는 경우가 많은 음료
앗, 누른 건?
와타나베 팀
노니주스?
아닙니다~
다음은 미네기시 팀
사지주스!
아닙니다~
네, 미네기시 팀
센부리차!
정답!!
그럼 문제를 끝까지 들어보겠습니다
일본에 넓게 분포되어 주로
생약으로 이용되는 경우가 많은 음료
천 번 우려내도 아직 쓰다는
의미로 이름 붙여졌다는 음료는?
정답은 센부리차였습니다
자, 지금부터가 공포의 시간
벌칙 룰렛으로 정답을 맞히지 못한 팀의
누군가가 센부리차를 마시게 됩니다
그럼 스타트 버튼을 눌러주세요
누가 걸릴까요
스톱!
누구에게서 멈출까요!
팀8 야마다 나나미 '센부리차'
야마다 나나미에서 스톱!
지금 기분이 어때?
선배가 멋대로 버튼 누르고 걸려서
마셔야 하는데 지금 기분이 어때?
복잡해요
룰렛은 절대적!
신인인 야마다라도 꿀꺽 마셔줘야겠습니다
- 참고로 야마다 센부리차 마셔본 적 있어?
- 없어요
- 처음?
- 네
그렇다는데요
- 그럼 갈까요, 야마다
- 원샷이죠?
그럼 갑니다, 야마다의 센부리차입니다
어때, 야마다?
엄청 씀
원투쓰리포
썼어, 썼어~
뭔가 즐거워져
자, 여러분
이런 식으로 진행됩니다
담담하게 진행됩니다
쭉쭉 갑니다
훅훅 넘어가니까요
담담하게 진행됩니다
그럼 두 번째 문제입니다
문제
가라테 전문가가 실력 자랑을 할 때 행하는
빨랐네요, 와타나베 팀
기왓장 격파?
정답~
그럼 문제를 끝까지 들어보겠습니다
가라테 전문가가 실력 자랑을 할 때
행하는 퍼포먼스 중 하나로
일본 가옥의 지붕에 쓰이는 건축재를
손이나 이마 등으로 깨는 행위는?
정답은 기왓장 격파였습니다
오카다의 파인플레이로
팀 미네기시의 벌칙 결정!
그럼 오카다 스타트 버튼을 눌러주세요
원하는 때에 스톱 버튼을 눌러주세요
스톱, 누구에서 멈출까요
미야와키!
기왓장 격파를 하는 건
뉴 싱글에서 와타나베 마유와 함께
더블센터를 맡은 미야와키로 결정!
이번에 미야와키를 위해
준비한 기왓장은 5장입니다
5장이 깨져요?
- 기왓장 격파 해본 적 있어?
- 없어요
그렇겠지
그렇겠죠
있을 리가 없잖아!
어떤가요, 자신 있나요?
아니, 정말 못하거든요
운동 같은 건
그럼 미야와키 원하는 때에 시작해주세요
그런… 식으로?
엄청 무서워…
어중간하게 하는 게 제일 아파
한 번에 팍 하는 게 좋나요?
몰라
무책임
옆에서 휘두르는 연습 해봐, "얏!"하고
얏!!
성공할 것 같음!
잘하는데?
잘하네, 좋아, 해봐
원하는 때에
갑니다
잠깐, 그래도 무서워
하아…
야!!
이럴 수가!
멤버 중에서도 1~2위를 다투는 약골 미야와키가
기합으로 멋지게 기왓장 5장 격파에 성공!!
5장 성공했어!
손 괜찮아?
평범하게 아팠는데요?
벌칙게임 빨리 누르기 퀴즈
세 번째 문제입니다!
문제
검지와 중지로 대상자의 손목을 노려 내려치는
코지마
손목 때리기!
정답!!
미라클 해답!
빨랐네요
그럼 문제를 끝까지 들어봅시다
검지와 중지로 대상자의
손목을 노려 내려치는 행위
건조한 소리가 나거나
무거운 것이 아프다고 알려진 행위는?
정답은 손목 때리기였습니다
네, 그럼 이 앞으로 나와 주세요
코지마의 스피드 답안으로
팀 와타나베 벌칙 룰렛!
그럼 스타트 버튼을 눌러주세요
원하는 때에 스톱해주세요
누구에게서 멈출까요
크소가키라고 불리는 오오시마 료카로 결정!
손목 때리기라는 건 혼자서
할 수 있는 게 아니니까요
누군가가 해줘야 하죠?
그래서 이번에 손목을 때려주시는 건
이 분입니다, 나와 주세요!
누구?
오럇~!
기다렸다, 짜샤!!
어떤 녀석이야?!
도주
땀쟁이 막아줘!
넌 뭐야! 새꺄!
그만하라고!
배로 당함
땀쟁이 괜찮아?
무서웠잖아!
역관광
아무렇지도 않아, 아무렇지도 않아
좋아!
이상한 소리가 났어
정도도 모르는 등신…
뭐라고?
그러자!
나코 짱이 울어버렸어요
야부키 나코 눈물!
아쟈콩그가 너무 무서운 나머지 HKT 야부키 나코 엉엉
아쟈 씨 돌아가면 나온대요
아쟈 씨 돌어가면 나온다니?
그럼 나 뭐 하러 온 거?
확실히
그럼 다시 소개하겠습니다
아쟈 콩그 씨입니다
그럼요, 오오시마
저기 여쭤보고 싶은 게 있는데요
남자, 여자 어느 쪽이세요?
그건 안 돼! 그건 안 돼!
아쟈 씨 죄송합니다, 죄송합니다
예상으로는 어느 쪽이야?
남자?
아쟈 씨 죄송함다! 아쟈 씨 죄송함다!
아쟈 씨, 이 경우에는 따지자면 미네기시를!
원흉
그럼 아쟈 씨가 원하는 타이밍에
각오됐냐, 임마!!
아쟈 씨를 남자인 줄 알았다구요
잘 걸렸다, 이 자식
간다
바동바동
가만 좀 있어!
심호흡
빨리!
남자로 착각당한 아쟈콩그의
가차 없는 손목 때리기에 오오시마 료카 격침!
어때?
빨개졌어요
그럼 아쟈 씨한테 제대로 사과드려
남자로 착각해서 죄송합니다
똑바로 알고 있으라고, 이 녀석
상냥함♥
그러자!
나코 짱, 갔어
- 이제 안 와
- 정말 안 와
안심한 야부키 나코, 겨우 부활
벌칙 게임 빨리 누르기 퀴즈
네 번째 문제입니다!
문제
리액션을 취하기 쉬움으로 인해 단골 기획으로
자, 그럼 코미야마 답변해주세요
안면 랩 뚫기?
잠깐만요, 문제를 끝까지 들어주세요
리액션을 취하기 쉬움으로 인해
단골 기획으로 자주 등장한다
전극을 심은…
자, 와타나베 팀, 누가 눌렀죠?
그럼 니시노
고무줄 튕기기
아닙니다, 아닙니다
고무줄에 전극을?
잠깐! 잠깐! 잠깐! 문제를 들어, 문제를
전극을 심은 방석 위에
자, 눌렀습니다
그럼 와타나베 팀, 오오시마 료카
찌릿찌릿 의자?
정답~
문제를 끝까지 들어주세요
리액션을 취하기 쉬움으로 인해
단골 기획으로 사용되는
전극을 심은 방석 위에 앉은 사람에게
죽지 않을 정도의 전류를 흘려
깜짝 놀라게 하는 의자의 이름은?
정답은 찌릿찌릿 의자였습니다
따라서 팀 미네기시의 벌칙 룰렛!
그럼 스타트 버튼을 눌러주세요
자, 누구에게서 멈출까요
원할 때 스톱 버튼을 눌러주세요
스톱!
네, 스톱 들어갔습니다, 누구일까요?
정통파 아이돌 코지마가
찌릿찌릿 의자의 희생양으로!
그럼 코지마…
싫어~!!
안 됩니다!
제발요~!
진짜 무서운데요?
진짜 아픈가요? 진짜 흘러요?
- 그야 아프지
- 죽지 않을 정도라니까
죽지는 않습니다
죽고 싶지 않다구요!
안 죽어, 죽기 직전까지만 가는 거야
참고로 스스로 전류를 흐르게 하는
스위치를 눌러야 합니다
잔혹해
진짜 무서워
아직 17년밖에 안 살았다고요…
안 죽는다니까요
일단 한번 앉아봐
괜찮아, 괜찮아, 괜찮아
움찔!
- 누르려고 했죠?!
- 안 했어!
괜찮죠?
- 아!! 잠깐만!
- 또 뭔데?
아녜요
시끄럽네
이 버튼을 누르면 전류가 흐릅니다
이거요?
아! 위험해!
아니, 안 앉았으니까요
설명은 충분하지? 질문 있어?
없어요
그럼 원하는 때에 눌러주세요
손가락 좀 보세요
떨림이 멈추지 않음
우와~
네! 누를게요
누를게요
누를게요…
빨리 누르라고!
콩트?
대체 언제 누를 거야!
알았어요
진짜 누를 거야~!
누구한테 말하는 거야
간다?
하나 둘 셋
코지마 스스로 스위치를 눌러
전류의 희생양이
보아라! 이 정통파 아이돌의 리액션!
진짜 위험해! 찔렸어, 찔렸어!
어디를?
엉덩이!
엉덩이 찌를까보냐!
지금까지 가짜인 줄 알았거든요
리액션
버라이어티에서 가짜로 하는 줄 알았다고?
근데 정말 아프니까
아! 진짜 아프구나…
다섯 번째 문제입니다
문제
누워있는 상대의 양 발목…
빠르네요
알았어?
개빠름!
누워있는 상대를…
자, 미네시기 팀 정답을 말해주세요
자이언트스윙?
정답~
정답은 아자 콩그의 필살기, 자이언트 스윙
자이언트스윙?
그러자!
위험을 감지한 야부키 나코가 도주!
은신
귀여워!!
그럼 부탁드립니다!
또 왔다, 이것들아!!
이번엔 누구야, 엉?
아쟈 씨, 아쟈 씨
아쟈 씨
아직 안 정해졌어요
죄송합니다
그럼 팀 와타나베의 벌칙 룰렛
- 지금부터 정할 테니까요
- 지금 정할게요!
과연 자이언트스윙의 제물이 되는 건?
스톱!
니시노!
초 겁쟁이 니시노로 결정!
아쟈 씨! 쟤예요!
쟤예요
공포!
표정…
니시노 표정!
그럼 아쟈 씨, 부탁드리겠습니다
니시노는 이리로 오고
쓸데없이 힘 넣지 마라?
힘 빼는 게 좋아
어떤 자세를 해야…
잠자코 누워!
손은 머리 뒤!
쓸데없이 힘 넣지 말랬지!
간다!
자, 니시노 어때?
눈이…
텅 빈 눈동자
얼굴이 이상해
아저씨다, 아저씨!
아저씨야
뭔가…
턱이 빠졌는지도 모르겠어요
안 빠졌거든요
안 빠졌어! 말하고 있으니까
하고 싶은 말 있나요?
이건 역시 미이짱도 하는 게 좋지 않을까요…
어라? 미네기시 씨
오늘 뭐 당했었나요?
- 지금부터죠, 저는
- 안 당했죠?
이상해, 이상해, 이상하다구…
미네기시의 본격적인
자이언트스윙은 방송 후반에!
AKB48 6번째 앨범이
내년 1월 21일에 발매 결정
속보를 기다려주세요
그리고!
쟝켄 대회에서 우승한 와타나베 미유키의
솔로 데뷔 싱글이 크리스마스이브에 발매 결정!
미루키의 선물을 기대해주세요!
당신은 AKB에서 달아날 수 있는가?
드디어 다음 주 AKB48 38번째 싱글
'희망적 리플레인'이 발매
오늘밤은 역대 센터가 출연하는
화제의 뮤직비디오를 즐겨주세요!
이 모퉁이를 돌면
네가 있단 걸 어째선지 알았어
햇볕 너머로부터
점점 가까워지고 있다는 예감이 들었어
진짜 사랑이니까 신기한 일이 이어져
우연이 계속되는 건 운명의 힌트겠지?
너무 좋아해서 (너무 좋아해서)
너무 좋아해서 (WOW WOW WOW…)
이제 나는 (이제 나는) 너 외에는 (너 외에는)
보이지 않아 (WOW WOW WOW…)
미래의 답을 만난 날부터 찾고 있어
너무 좋아해서 (너무 좋아해서)
너무 좋아해서 (WOW WOW WOW…)
이 가슴이 (이 가슴이) 슬퍼서 (슬퍼서)
괴로워서 (WOW WOW WOW…)
포기하려다가다도 다시 좋아하게 되는
희망적 리플레인
어딘가 서먹서먹하게
잠깐 얘기하다 바로 헤어졌어
모처럼의 기회였는데
겨우 그것만으로도 충분했어
친구의 친구로는 이 이상 나아갈 수 없어
우연은 그래도 분명 몇 번이고 찾아오겠지
오직 너만이 (오직 너만이)
오직 너만이 (WOW WOW WOW…)
냉정의 (냉정의) 안쪽에서 (안쪽에서)
뒤흔들어놔 (WOW WOW WOW…)
눈을 감아도 그 미소가
떨어지지 않아
오직 너만이 (오직 너만이)
오직 너만이 (WOW WOW WOW…)
살아가는 (살아가는) 의미란 걸 (의미란 걸)
드디어 알았어 (WOW WOW WOW…)
억누르려고 해도 또 떠올리게 되는
희망적 리플레인
잠시 후 본격적인
자이언트스윙에 미네기시가!
본격적
싫어…
- 그럼 아쟈 씨 부탁드립니다
- 나 아무것도 안 했는데…
- 힘내!
- 미이짱, 힘내!
간다!
미네기시 어때?
턱 빠졌어!
안 빠졌대도!