AKB vs. HKT
아이돌로서의…
지구력
집중력
아이돌 그룹으로서의…
신뢰 관계
그 모든 것을 걸고
오늘 밤 두 그룹이 맞부딪친다!
No.1 멤버는 누구냐!
THE 에케베가스!!
제가 지배인인 사타 마사키입니다
딜러인 미네기시 미나미입니다
대환호
잘생겼다~
오늘은 AKB가 자매그룹과 대결하는
스페셜 버전을 보내드립니다
그럼 소개하겠습니다, 이번에 와주신 건
JKT48 분들입니다
전원 기립
HKT예요, HKT
'사시하라'이즘 계승
삿시의 가르침이 구석구석 퍼져있네요
그리고 말이죠, 사타 씨
AKB와 HKT가 대결한다는 걸 듣고
HKT의 극장지배인인 삿시로부터
HKT 멤버들에게 보낸 메시지가
있으니 보도록 하겠습니다
사시하라가 보낸 응원 메시지
안녕하세요, HKT48의 극장지배인
사시하라 리노입니다
오늘은요, 극장지배인으로서
한 가지 전하려고 합니다
모든 경기에서 반드시 AKB에게 이겨주세요!
반드시 AKB에게 이겨주세요!
특히
HKT에서 AKB로 이적해서 우쭐해진
나카니시 치요리에게 진 사람은
용서 안 할 줄 아세요!
치요리한테는 무조건 이겨, 꼭이야!
응원할게요
우쭐해진 적은 없엉~ 우쭐해진 적은 없엉~
나카니시 너 엄청 미움 받는 모양인데?
- 애정이 있기에 한 말이에요
- 그럴까?
근데 오늘 나카니시 얼굴
좀 비뚤어지지 않았어?
평소와 같습니다.
똑바로예요, 똑바로
키요토 씨, 평소와 똑같아요
좀 비뚤어진 것 같아서
에케베가스란 멤버들에 대한
지식이 요구되는 예상 게임
지금부터 펼쳐질 게임에서
누가 이길지 예상해 배팅을 하게 됩니다
그럼 이번 플레이어는?
우선 AKB에서 와타나베 마유
오카다 나나 콤비입니다
팀 낫토마키예요~
뭐야, 그 팀명은? 왜 낫토마키?
- 낫토마키를 정말 좋아한대요
- 좋아해요!
- 공통점으로 팀명을 정했군요
- 둘 다 낫토마키를 좋아해서…
- 저는 별로 안 좋아해요
- 안 좋아하는 거냐!
와타나베는 HKT의
타나카와 야부키를 굉장히
귀여워하고 있다고 들었는데
나코미쿠~
아, 이쪽 보고 있어
귀여워~
불렀으니 쳐다보지
작은 거 봐
나코짱, 미쿠짱
아~ 귀여워!
맹목적 사랑
억지로 뽀뽀를 시켜요, 봐요
만족스러움♥
뭐하는 건지…
방금 영상 퍼즐로 출시 안 되려나요?
잘 부탁드립니다
다음은 HKT에서 코다마 하루카
미야와키 사쿠라 콤비입니다
신칸센즈입니다~
뭐야, 그 신칸센즈라는 건?
신칸센 코다마와 사쿠라예요
(*우리나라로 치면 무궁화호, 새마을호)
그렇구나, 잘 지었네
낫토마키와 하늘과 땅 차이야
코다마 하루카짱은 HKT의
4번째 싱글에서 첫 센터를 맡았고
미야와키 사쿠라짱은 AKB48의 38번째 싱글에서
마유유와 함께 더블센터를 맡게 됐어요
- 그랬구나
- 둘 다 센터예요
와타나베는 미야와키와의 더블센터 어떤가요?
정말 사쿠라땅은 믿음직스럽고
앞으로 AKB의 미래를 짊어질
굉장히 귀중한 존재라고 생각하니까
이 싱글이 11일 26일에 발매되니
여러분 부디 들어주세요~
와타나베 씨
- 여긴 광고하는 코너가 아니거든요
- 아니었나요?
광고하는 코너는 나중에
워~ 워~ 워~~ 하면서 나오니까요
그리고 마지막은 오오타 & 키요토 콤비입니다
저희는
팀 오오타예요~!!
야!!
내 이름은? 내 이름
없어요~!!
있죠, 사타 씨
전 오오타는 안 돼요
왜죠?
AKB 그룹에서요
대하기 힘든 TOP 3 안에 들어가요
그럼 에케베가스 스타트
이 플레이어가 처음으로 예상할 경기는?
희망과 풍선을 부풀려라!
풍선 빨리 터뜨리기 배틀!!
이 경기는 장시간의 콘서트를 소화하는
아이돌에게 필요한 지구력이 시험됩니다
이번 배틀 참가자를 소개하겠습니다
우선 AKB의 첫 번째 팀은
니시노 미키 & 키자키 유리아 콤비
둘 다 공부는 잘 못하지만, 체력이라면
그래도 자신 있다며 각오가 남다릅니다
그리고 마찬가지로 AKB에서
나카니시 치요리 & 코미야마 하루카 콤비
개성적인 독특한 캐릭터 페어의 등장입니다
한편 HKT의 첫 번째 팀은
아나이 치히로 & 코지나 유이 콤비
퐁코츠 캡틴과 쿨뷰티의 불균형 콤비는
화학반응을 일으킬 수 있을까요?
그리고 마찬가지로 HKT에서
타시마 메루 & 야마모토 마오 콤비
항상 수수께끼의 행동을 하는 이 두 사람은
이번 배틀의 다크호스입니다
이번에는 이 4팀 간의 대결입니다
규칙은 간단, 공기주입기로
거대한 풍선에 공기를 넣어
가장 먼저 터뜨릴 팀을 예상합니다
키자키, 자신 있나요?
저는 악력이 강한 편이라 자신 있어요
악력에는 자신 있음
악력이 강하니까 팍팍 넣을 수 있다고?
니시노는 풍선 괜찮아?
만질 수 있어요!
바보 발언
대부분 만질 수 있어
그치만 터지는 건 싫어요
터지는 건 무섭다고
다음은 HKT의 야마모토
드래프트 소개 방송 이후로 처음인데요
일발 개그가 특기예요
어마어마한 밑밥을 깔았네요
시켜주시면 할 수 있어요
- 주제를 정해달라고?
- 네
- 낫토마키
- 낫토마키 흉내
그런 건 HKT 대기실에서 해!
근성이 있네요
나카니시와 코미야마
독특한 캐릭터 페어라고 하는데요
- 치요리 다리 짧아!!
- 그러지 마~
뭔가 너 혼자만 이상해
뭐가 이상하단 건가요?
애들이랑 같은 차림인데요
몸통이 길다고~
얼굴도 커
너무하잖아, 얘들아~
다리는 짧다, 얼굴은 크다 뭐야!
하룻삐, HKT에서 AKB에 오고
나카니시 뭔가 변했어?
- AKB에 너무 녹아들어서 문제예요
- 확실히 지금 분위기도 그렇고
얼마 전에 치요리랑 만났을 때
HKT에 있을 때는 하카타
사투리를 그렇게나 썼으면서
하나도 안 쓰는 거예요
그런 적 없어
안 그랬다 이기야!
정도를 넘은 하카타 사투리
그럼 어떤 팀이 우승할지
예상해서 칠판에 써주세요
BET PLEASE!
뭔가 정겹다
- 나왔습니다
- 어디 살펴봅시다
'니시노 & 키자키 페어'
라고 쓰셨는데요, 이유는?
이건 소거법이기도 한데요
유리아짱은 춤도 정말 잘 추고
운동신경이 좋다는 소문도 있거든요
그리고 악력이 강하다는 이야기도 들었고
아마 공기를 넣는 힘이
가장 강할 것 같아서 정했어요
그리고 계속해서 신칸센즈 페어는
'야마모토 & 타시마 팀'이라고…
저 둘은 정말 이례 없는 발탁이라…
뭔가 해내버릴 것 같아서
- 뭔가 보여줄 것 같다고?
- 네, 기세가 있어서
- 분위기 파악 못하는 점이라든지
- 그렇구나
그거 좀 그만해!
손가락 분질러버린다!
그리고 마지막 키요토 & 오오타 페어는
'나카니시 & 코미야마 페어'
이유는 HKT는 어리고
힘이 넘치니까 잘할까도 싶었지만
공기를 넣을 두 사람이
장난스러워보여서
제대로 못 넣을 것 같아서요
악력 9밖에 안 돼요
치요리가, 딱 봤을 때
흰 옷이 벌써부터 끼는 게…
혼자 꽉 낌
그래서 압력이 가해졌을 때
터지기 쉽지 않을까 해서 정했어요
날카롭네
예상은 이렇게
과연 가장 빠르게 풍선을
터뜨리는 건 어떤 팀일 것인가?
우선 이 두 팀의 도전
겁쟁이 니시노의 리액션에도 주목해주세요
그럼 풍선 배틀, 준비~ 스타트!
니시노, 니시노
표정!!
너무 겁먹었잖아, 니시노
너 너무 겁먹었다고, 니시노
빨라!
키자키 빨랐어
코지나, 전혀
니시노, 너 너무 겁낸다고
뭐야, 이 손?
따라서 방금 승부는
키자키 & 니시노 페어의 승리
리액션으로도 상대 팀에 크게 앞서
잠정 1위는 AKB 니시노 & 키자키 페어
다음은 이 두 팀의 대전
이번에 나카니시에게 웃음의 신이 강림합니다
그럼 풍선 배틀, 준비~ 스타트!
순식간에 폭파!
빨라!
빨라, 무지 빨라
잠깐!
나카니시가…
왜 밑으로만 부풂?
살려줘! 싫어! 아파! 아파!
미라클
너 왜 밑으로만…
왜 밑으로만 그렇게 커져?
넋이 나감…
대폭소
다들 이렇게 위로 부풀어 오르는데
왜 너만 밑으로 부풀어?
나카니시, 풍선이 밑으로 부푸는 미라클!
리액션도 만점입니다
신이 강림했네
따라서 우승은 4초 만에 풍선을 터뜨린
HKT 타시마 & 야마모토 페어로 결정
신칸센즈, 멋지게 정답을 맞혀 1포인트 획득
자, 다음 경기는?
집중력을 보여라!
란도셀 트위스터!!
이 경기에는 어떤 일에도
필요한 집중력이 요구됩니다
기본적인 규칙은
일반적인 트위스터 게임과 동일
지정된 색깔의 원에 손발을 두고
손바닥과 발바닥 이외의
장소가 매트에 닿으면 패배
게다가 이번에는 란도셀 안에
들어있는 '주먹밥 공'이
한 턴에 5개 이상 떨어져도
패배라는 특별규칙이 더해집니다
이번 배틀 참가자를 소개하겠습니다
우선 AKB48 오오와다 나나짱 (15살)
훌라후프와 딸기를 좋아하는 활발한 아이입니다
계속해서 무카이치 미온짱 (16살)
쪼끄맣지만 언니들한테도
독설을 내뱉는 조숙한 아이입니다
그리고 HKT48 타나카 미쿠짱 (13살)
장난을 좋아하고 뭐든 웃음으로
용서받는 꼬마 악마입니다
귀여워~
마지막은 HKT48 야부키 나코짱 (13살)
친구들과 뛰노는 것도 좋아하지만
진지한 면도 있는 야무진 아이입니다
이번에 이 4명이 도전하게 되는데요
타나카랑 야부키는 란도셀 맸더니
완전히 초등학생이네요
와타나베 어떤가요?
오늘 오길 잘했어요~
이번에는 AKB vs. HKT로
어느 쪽이 이길지를 예상
그러자 모든 팀이 HKT의 승리에 배팅
일단 물어보죠, 와타나베 팀
- 나코미쿠예요
- 이유는?
젊음으로
이길 수 있지?
- 네!
- 열심히 할게요
아~ 귀여워라!
넘치는 애정♥
친척 언니네
맞서는 신칸센즈 팀인데요, HKT라고
나코짱은
굉장히 승부욕이 강해서
이런 버라이어티 게임도
진심으로 해버려요
그러니까 이기지 않을까 해서
그럼 시작합니다, 우선 1회전
AKB 무카이치 vs. HKT 야부키의 대결
룰렛을 돌리겠습니다
오른손 초록
공을 떨어뜨리지 않도록 조심조심
나코짱, 왼손 파랑
두 사람 모두 아직 여유 있는 자세
왼발 파랑
여기까지는 순조로운 무카이치
나코, 왼발 초록
야부키가 순식간에 힘든 자세로
하지만 표정에는 여유가 있습니다
- 유연해
- 무카이치
오른손 빨강
앗! 무카이치의 자세도 단번에 버거워집니다
나코
오른발 초록
어렵겠는데
이 각도로 란도셀은 괜찮을까?
앗, 주먹밥이 쏟아지고 말았습니다!
따라서 이 대결은 무카이치의 승리!
순간의 방심으로 깔끔하게 주먹밥이 낙하!
AKB 팀이 우선 1승
다음 게임에서 HKT 타나카가 지면
AKB 팀의 완전 승리, 과연!
왼발 초록
오~~
키요토 씨, 놀라는 게 빠른데요
여긴 아직 누구나 할 수 있으니까요
계속 갑니다
왼발 빨강
오~~
그러니까 놀라는 게 빠르다고요
계속 가겠습니다
왼손 빨강
이거 시작부터 어렵잖아
오오와다, 이거 위험한 거 아냐?
나이스
머리 좋네
그럼 계속해서
왼손 초록
닿을 것인가, 타나카!
앗, 공이 낙하!
하지만 5개 미만이므로 세이프
이 뒤 오오와다는 뽑기 운이 좋아
편한 위치를 유지한다, 한편
벌써 엉덩이가 닿을 것 같은 HKT 타나카
힘들어 보이는 자세인데 괜찮을 것인가!
위험한 상태
떠있어, 떠있어, 아직 떠있어
- 미쿠링
- 더는 무리야
더는 무리야
주먹밥도 떨어뜨리지 않고 시시하게
엉덩이가 닿아 아웃! 하지만…
와타나베는 대만족!
이건 이것대로 괜찮다고 합시다
따라서 결과는 AKB 팀의 2연승으로 전원 오답
자, 다음 경기는?
몸도 마음도 동료에게 바쳐라!
입으로 종이 옮기기 릴레이!!
이 게임에 참가하는 건 이 멤버들입니다
이번 게임 말인데요
이 종이를 봐주세요
이 종이를요, 손을 쓰지 않고
입에서 입으로 4명의 릴레이 형식으로 옮겨야 합니다
제한시간 1분 내에 보다 많은
종이를 옮긴 팀의 승리입니다
그럼 이번에도 플레이어 여러분은
어떤 팀이 이길지 예상해주세요
이 게임은요, 아이돌 그룹으로서의
신뢰감이 시험받으므로 열심히 해주세요
BET PLEASE!
AKB, AKB, HKT
대환호
자, 그럼 우선…
팀 낫토마키, 어떤가요?
타노짱의
- 흡입력이 굉장할 것 같아요
- 맞아요!
자신만만
그럼 계속해서 신칸센즈 팀
AKB라고 쓰셨는데요
멤버 4명 모두 너무 느긋해요
팍팍 밀어붙이는 애들이 아니라
AKB 분들이 더 파이팅 넘쳐보여서
오오타는 어떤가요?
입술을 봤을 때
뭔가 AKB 멤버의 입술은
꺼칠꺼칠해 보이는 반면에
HKT는 촉촉한 게 종이가 잘 붙어서
릴레이에 유리할 것 같아서
예상은 이렇게
단결력을 자랑하고
이기는 건 어느 쪽일까?
입으로 종이 옮기기 릴레이
우선 AKB 팀의 도전
제한시간 1분 동안 몇 장이나
입으로 옮길 수 있을 것인가
첫 번째 장은 멋지게 성공
템포가 좋아
타노짱 되게 잘해!
지금 이 방송 본 사람 깜짝 놀랐을 거예요
코지마가 처음으로 실패
남은 건 30초
턱이 충돌
아파!
코지마가 구멍이야
흡입력이랄까 얼굴의 각도도 중요하네요
고전하고 있습니다!
입술 닿았어, 방금
이번에도 코지마가 미스!
6, 5초 전
4, 3, 2, 1
거기까지!
어려웠나요? 요코야마
의외로
빨아들이는 게 좋아요
제가 입에 물고 있는 것처럼 보였겠지만
입에 무는 게 아니라
피했다?
잠깐만
진심으로 싫어하지 말아주시겠어요?
"지금은 그만해" 같은
"지금은 게임 아니잖아" 같은
깜짝 놀랐어요, 갑자기
따라서 AKB 팀은 총 4장입니다
계속해서 HKT 팀의 도전
4장의 기록을 뛰어넘을 수 있을 것인가?
그럼 배틀 스타트입니다
- 힘내!
- 예쁜 장면이야
- 좋아, 좋아
- 빨라!
느긋하단 말을 들었던 4명이지만
이건 의외로 스피디!
무지 템포 좋잖아
AKB의 기록과 어깨를 나란히 하는 4장 째
여기서 첫 실수!
AKB와 어깨를 나란히 했습니다
이건 틀림없이 기록을 경신할 페이스입니다
HKT, 어디까지 기록을 늘릴 것인가?
낫짱이 야해!
10초 전입니다
낫짱 야해
관람석의 소리에 동요한 걸까?
6, 5, 4
3, 2, 1
종료!
2배인 8장!
아까부터 계속 야하다, 야하다는 건 누구야?
- 낫츠가 야했어요
- 뭐가 야했는데?
하트를 받을 때
이런 표정으로
안 했어~
따라서 HKT 팀의 승리!
이번 에케베가스는 이 두 팀이 동점 우승!
잠시 후 NMB48의 신곡을 보내드립니다
모두 사랑해!!
올해 6월 아지노모토 스타디움에서 열린
오오시마 유코 졸업콘서트가
드디어 영상화돼서 이번 달 29일에 발매
유종의 미를 놓치지 마세요!
11월 5일 발매
NMB48 10번째 싱글 '나답지 않아'
차세대를 짊어질 야구라 후코와
시로마 미루가 첫 더블센터로 발탁된 화제 곡
오늘 밤은 10월 14일 열린 NMB48
결성 4주년 라이브 버전을 보내드립니다
널 보고 싶어서 안절부절못해
주말 거리를 향해 나는 집을 뛰쳐나왔어
차들의 클랙슨 사이로 하염없이 달리며
넘치는 감정을 쏟아내고 싶었어
이렇게 다름 아닌 내가
푹 빠지게 되다니 크레이지
어떤 (나사가) 나도 모르게 (빠져서)
하트의 액시던트
(1! 2! 3! 4!)
나답지 나답지 (나답지) 않아 (않아)
지금까지의 나와는 달라
냉정함을 잃은 나, 감당이 안 돼
이게 (이게) 사랑일까 (사랑일까)
널 떠올리기만 해도
정열의 도파민이 온 몸을 뛰어다녀
네 이름을 외치게 해줘!
Yeah!
지난 주 방송에서 하시모토가 받은 벌칙
'부끄러운 네일'에 협력해주신
가게의 이름이 잘못 나갔습니다
사과드리며 정정하겠습니다
올바른 이름은 color's입니다
그 color's에서 신 점포 코코카라가 오픈
지금까지 없었던 여성을 위한
커뮤니티 스페이스입니다
자세한 내용은 코코카라 홈페이지를 봐주세요
다음 회, 에케베가스 후반전에서 대파란!?
아기가 된 AKB48 & HKT48