아이돌 생태조사, '딸래미 관찰일기'
지난주, 스튜디오에 멤버의 진짜 가족이 등장 !
이번 여름방학에 써온 '딸래미 관찰일기'를 공개!
딸래미는, 목욕 후 팬티차림입니다,
진짜 말하지 말라니까!
집에서는.. 솔직히 남자애 같은 성격..
우? 최악이야
XXX을 콧구멍에 넣는다
가족밖에 모르는 멤버의 진짜 모습이 밝혀진다 ~!
이 방송은 보시는 스폰... 스폰이 바꼈나?!
그럼 곧바로, 멤버의 진짜 모습을 아는 가족들이 써온
'딸래미 관찰일기'를 보도록 하죠~
과연, 어떤 폭로가 나올것인가~@!
참고로, 스튜디오에 못오신 가족분들에게도
'관찰일기'를 받았습니다~@
딸래미 관찰일기, 가족분들이 조사해 오신 테마는 이것!
애기때부터 어떻게도 고쳐지지 않는 버릇
먼저, 이분입니다!
- 이와타테상 입니다
- 이와타테상의
애기때부터 어떻게도 고쳐지지 않는 버릇은 이것!
히죽히죽 거리면서 이야기 하는 것
- 어머니, 이거 무슨얘긴가요?!
아마 쟤 머릿속에서는 재밌는 이야기일 꺼에요,
먼저 도중에 혼자 웃어버리거나 하니까,
"뭐가 지금 웃긴데?!" "오치*는 없어?!"
(* 개그의 웃음포인트)
엄격하지 않아?
- 딸래미한테 오치를 원해!?
[ 요구치 높음 ]
- 테레비 나오면 역시 오치가 중요하다는?!
- ㅇㅇ
항상 같이 AKBING같은걸 봐요,
지적질을 항상 하시니까,
엄만 아무것도 모르면서... 왜저러지?? 하고,
- 아무것도 모르는건 아니죠?
- 예능 방송을 보시니까, 딸래미가 좀더 방송에서 웃겼으면 한다는,
스고??. 요구하는게 이상해요,
(촬영장)상황을 모르시니까... ㅋ_ㅋ
뭐라 말해야할지 모르겠어??ㅋ
- 히죽히죽 거리지마라!
[ 역시 안고쳐지는 버릇 ]
이어서, 이분입니다!
오?
사실은 집에서는, 남자애같은 코미야마상의
애기때부터 고쳐지지 않는 버릇은 이것!
아직도, 양배추와 양상추의 차이를 모른다
어렸을때부터 계속 양상추를 양배추라고 말하는데요,
왜 모르는데? 라고 하면,
"그게그거잖아!" 라고,
음.. 그게 그거고, 상관도 없고,
[ 그러시면 아니됩니다 ]
- 뭐야 그 태도?
에? 그렇게 욕들어 먹을 일인가??
[ 그렇습니다 ]
( ㅈㅅ 나도 자막만들면서 알았어... )
그정도는 좀 구분했으면 하는데요,
ㅈㅅ여 오늘 조사해서, 기억해둘께요,
- 알겠어?! 지금 다들 깜놀했는데
- 오늘 역시.. 어머님이 오셔서 그런지 모르겠는데
오늘 쵸큼 남자애 같네요,
- 평소 코미야마 같지 않은데~ 뭔가,
- 하? 뭐가? 이러는데,
- 항상 집에서는 이런가요?
- ㅇㅇ 더 심해요
- 여러가지 폭로를 당하고 있는데요,
- 이어서 가보죠, 비밀을 폭로당할 멤버는 이분!
- 시노자키상 입니다
- 시노자키상의 고쳐지지 않는 버릇은 이것!
깨워도 전혀 일어나지 않는다
- 이건 실제로 그런가요?
진짜입니다
깨웠는데도 화냄요
"왜 니가 화내는 거냐잉~" 같이요,
- 화내는 거냐잉~
[ 만담가 ?! ]
- 테케텐텐텐♪
- 진짜 안일어나요?
초등학생때부터, 깨우고 있는데?Dㅋ 뭐 10년 동안,
- 19짤인데 아직도 엄마가 깨워주는거냐?!
알람소리도 안들리구요,
깨워준것도 기억이 안나구요,
- 참고로 어머니께서요,
- 일단 일어났으니까, 깨우러가면,
"왜 부탁한 시간에 안깨워 주는데!"
"나는 아침에 못일어나니까, 깨워도 기억도 안나니까 제대로 깨워!"
- 요렇답니다
- 어느 가정에도 있을법하긴 한데요,
지금 냉정히 들어보니 완전 불효녀네요
- 그러니까, 왜 화내는데?
니가 못일어난게 나쁜거잖아?!
미안해~
괜찮앙!
[ 상냥함♡ ]
- 엄마가 느슨하네요,
그렇네요ㅎ
이어서, 이분입니다!
- 모기 시노부상 입니다!
- 모기상의 어릴적부터 고쳐지지 않는 버릇이 이것!
믿기지 않을 정도로 잠이 덜깸
- 모기상의 어머니 말로는,
"휴대폰 울리잖아!" 깨우러 갔더니,
제스쳐로 휴대폰을 만지더니,
답장을 한 것인지, 가공의 휴대폰을 다리 근처에 놓고,
다시 잤습니다
- 이건 안믿길 정도네요,
제법 있어서.. 이런 일이,
폰을 휴지통에 버린다던가,
- 알고보니 버렸어?!
'어랏? 폰이 없어졌어!' 같이.. '휴지통에 있었습니다 같이..
- 이건 대단한데~
악수회도 해야 하니까
이런 얘기는 진짜 하지마세요ㅠ
- 이어서, 이분입니다!
- 사사키 유카리상 입니다
- 사사키상의 어릴적부터 고쳐지지 않는 버릇은 이것!
옷을 꺼낸 다음 옷장이 항상 열려있음
- 이건 항상..그러는가요?
그렇네요, 우리집 옷장이 말이죠...
그게 열려있으면, 다니는데 좀 방해가 되요,
화장실 갈때 옷장이 안닫혀 있으면 못가는 거에요,
불을 안켜고, 그쪽을 지나가면 어깨를 쿵 부딪치니까,
- 그건 민폐네요,
반성하겠습니다, 오늘부터 신경쓰겠습니다, 내일부터, 넵,
- 내일부터라고 고치는데요,
- 오늘부터가 아니고, 내일부터랍니다,
- 어떻습니까, 딸래미랑은 사이가?!
뭐.. 어느정도 거리감이 있네요,
- 그건 옛날부터 인가요?!
그렇네요,
엄청 엄격하세요,
말걸기가 힘드네요..
- 친하게 만들고싶네, 오늘 뭔가!
[ 사타의 뜨거운 마음 ]
- 좀더 뭐, 대화를 했으면 한데,
- 그래도 사사키상은 좋은편 이에요,
- 사실은, 이런곳을 닫지않는 멤버가 있습니다요,
- 그게, 이것!
- 타츠야 마키호상,
- 타츠야상의 어릴적부터 고쳐지지 않는 버릇이 이것!
화장실 문을 닫지 않고,
변기 물도 안내린다
[ !! ]
- 에에???
- 진짜냐!
- 어머니가 물 내려 주시나요?!
대체로 타이밍이 안맞아서, 제가 다음에 들어가서요,
뭐.. 내려주는데요,
- 물을 안내릴때 어머니가 주의같은걸 안주시나요?!
뭐.. 익숙해졌습니다
- 이야 그거 익숙해지면 안돼죠
- 창피하지않아?!
전혀.. 우리집 가족 다 그래여
그렇지 않아?Dㅋ
안내릴때가 있어!
아뇨, 내리지요 내려요,
진실을 말하세요
( 타츠야, 엄마한테 삿대질 하고 그럼.. )
자아, 청소하고, 그대로 티슈를 버린걸, 물을 안내렸다고..
진실을 말하라니까
- 엄청 뭐라하네,
- 자, 이어서 가보죠,
가족분들께 관찰하게 한 테마는 이겁니다!
"밖에서는 하지마!" 가족만 알고있는 딸래미의 비밀
- 이것도~ 신경쓰이네요~
- 가족밖에 모르는게, 밝혀지니까요,
- 그럼 가보죠, 먼저 이분!
- 니시노상 입니다,
- 니시노상의 가족만이 알고있는 비밀은 이것!
자기가 나온 TV를 체크해서, 매회 지적질을 한다
- 자기한테?!
- 이건.. 뭐여?
자기한테 지적질을 합니다,
AKBINGO같은걸 보고, "으? 존못생김" 이러고,
- 그걸 보고 동생은 뭐라 그래?
그렇게 나쁘지 않은데 왜 그러지... 하고
착하네 !!
- 너님 엄청 착한 남동생이구만 !!
- 동생이 훈훈하네요,
쟤를 야마다 요우지*감독님이 영화로 찍어줬음 좋겠네
(* 유명 영화감독, '남동생' 이라는 영화가 있음)
- 참고로 말이죠,
- 니시노상이 나오는 방송 녹화를 대부분, 남동생한테 시킨다네요,
"오늘도 나는 비디오를 녹화해야 하는것인가..."
- 이어서 가봅시다~
- 아이돌로서 있을 수 없는 비밀을 가진 멤버가 있습니다
- 그게, 이분!
- 후쿠오카 세이나상 입니다
- 후쿠오카상의 부모님만이 알고있는 비밀은 이것!
양치질 하는 모습이 더러움
- 뭔가요 이게?! 양치질이 더럽다니,
허리를 좀 숙여서 했으면 하는데요,
거의 똑바로 서서 ?! 하고 뱉음..
안그래요!!!!
평범하게 해요,
- 허리 숙이고 이렇게 ?~ 이 아니라,
- 서서, ?! 이런데,
[ 확실히 지저분함 ]
주변을 좀 생각해서, 양치질을 했으면 해요,
- 역시 주변에 튄다던가 그런가요?
하나하나 까탈스러우니까!
- 청소는 어머니가 다 하는데 말이죠!
그릇 이라던가.. 접시 아래쪽은 닦기 힘들잖아요,
거기에 물이, 한방울이라도 있으면,
안닦았네!! 라고 말해요,
[ 확실히 까탈스러움 ]
진짜 결벽... 결벽증, 이사람!!
- 엄마한테 "이사람!" 이럼 안돼요!!
아니 긍까 진짜로,
- 뭐여 너님 반항기?!
이어서 가죠보~
비밀을 폭로 당할 멤버는 이분!
- 팀8 사카구치 나기사상 입니다~
쓰레기통을 껴안고 앞머리를 자릅니다
. . .
그게 더 좋지 않나요?
- 보통 그러는데요,
- 다들 옹호하시는데요, 어머니의 말씀입니다,
솔직히, 더러우니까 하지마세요,
- 아, 그게 쓰레기통이 더럽구만,
손은 꼭 씻으니까요, 괜찮아요.
- 손이 아니여~
- 문제는 손이 아니야~
- 이어서, 현역 중학생~
- 이 분의 비밀입니다!
- 팀8 나가노 세리카상 입니다
- 나가노상의 부모님만 알고있는 비밀은 이것!
깜놀할 정도로 응석쟁이
- 나가노상의 어머니 말로는,
'테레비 같은걸 볼때, 대부분,
무릎 위에 앉아있습니다'
- 꼬꼬마냐
- 어떻게 하는겁니까, 어머니의 무릎에??
- 자연스럽게 앉아,
.. 앉아 .. 요
- 아까부터 '앉아' 밖에 안하는데,
- 너님 일본어 몇년째?
- 팀8 에는 다른 응석쟁이도 있는가 봅니다,
- 쿠라노오 나루미상 입니다, 14짤,
쇼핑중에 항상 손을 잡으려고 한다
- 에 귀엽잖아♡
- 14짤이면 엄마손 잡고 쇼핑하려나?!
- 여기 그런 애가 있어요!
- 나도 그럼
- ㅇㅇ
[ 모기 시노부 18짤 ]
[ 시노자키 아야나 19짤 ]
제가 먼저 손잡자고 하니까요,
- 어떤 느낌인지 한번 보여주실래요?
부끄러워요,
손잡자!♪
- 사이 좋쿤요~
[ 훈 훈 함 ]
- 엄청 행복해 보이네 너넘 가족은~
- 자아 이어서, 벌써 어른, 20살이 된 이 멤버입니다
- 사사키 유카리상, 어머니가 보낸 폭로입니다
- 사사키상의 부모님만 알고있는 비밀은 이것!
집안에서 "업어?~♡" 이래서,
집안에서 업어줬다.
- 이거 진짜인가요?!
이야, 한번도 본적은 없는데요,
아내가 얘기해 줬습니다
- 어떻게 생각하시나요 이거?!
뭔짓이여 이게!
- 아버님 엄격하세요,
- 엄격하시네요~
이제 20살도 될꺼고 , 아 벌써 됐던가
그러니까 좀 자각을 가지고, 어른답게...
[ 가열됨 ]
- 아버님 일단 쉬고 오세요!
- 딸래미가 아이돌 하고 있는건 어떤가요?!
음...
뭐어...
다른 사람이 할 수 없는 일을 하고 있으니까..
누구라도 할 수 있는 일도 아니고,
지금 이 때를, 열심히...
- 나 이 부모님 좋아질려고 하는데,
- 이런 부모님이 분명, 너에 대해서 엄청 생각하시는 거니까,
- 니가 만약 결혼한다고 하면 뭐 엉엉 우실꺼야
- 쵸큼 우는거야?!
처음에 오셨을때는 으? 싫다고 생각해서,
그래도 뭔가.. 스고??. 기쁘네요
- 오늘을 계기로 소통도 하고,
- 사이좋게 돌아가라구요, 진짜로!
- 사사키상의 경우는 귀여운면이 있엇지만,
- 사실은 말도안되는 비밀을 갖고있는 멤버가 있습니다
- 바로 이분입니다!
- 타츠야 마키호 입니다
- 타츠야의 부모님만 알고 있는 비밀은 이것!
동그란 초콜렛을 코에 넣는다
- 뭐여?!
- 어머니, 이건?!
- 뭔일인가요? 다들 웃긴 했는데,
코 안에 초콜렛을 넣더니, 엄청 코를 파더라고,
뭔짓이여?! 라고 했더니,
들어가버렸다! 라고
- 타츠야, 기억나?!
- ㅇㅇ 기억나요
- 왜 코에 그걸 넣는데??
놀다가... 넣었더니 안빠져서,
힘껏 킁! 했더니 뽕! 하고 나왔는데요,
그거 와하하혼뽀* 인데
(*요시아키 우메가키, 코에 뭘 넣어서 막 날림, 노기빙고에도 나옴)
- 코에 관한 비밀이 아직 더 있습니다,
- 그게, 이분!
- 오오타 나오상 입니다
- 오오타상의 부모님만 아는 비밀이 이것!
"트럼프 카드로 도둑잡기를 할때 조커가 들어오면"
"코가 커진다"
귀여워♡
- 엄청 재미지네,
- 바로 들키잖아,
- ! 조커왔네 이놈!
코를 잡고 할려고 해?Dㅋ, 도둑잡기할때ㅋ
- 커지니까?
- 그러니까요ㅠ
- 왜 그러는데 그건?!
- "왔다!"고 보니까 저도모르게ㅋ
[ 트럼프카드 있습니다 ]
- 카드 있으니까 한번 해봐 이거,
- 키요토가 같이 해봐,
이런 이유로 검증 ~!
오오타는 모르게, 키요토의 카드는 모두 조커 ~!
그럼, 오오타의 코에 주목!!
- 평소대로 해,
- 평소에 도둑잡기 하는것처럼 해봐,
[ !!! ]
- 커졌다!
- 진짜 저러네!
그렇게나... 커지던가요..?
사타상~ 여기는 이상입니다 !!
자막끝났어유, 까암짝 놀랐쥬?
왜 자막이 나오다 마냐고 하시는 분들이 계신데
자막게시판에 자막에대해 미리 안내하고 있어유
워어~
워어~ 워~
워어~ 워~ 워어~
팟 영상은 제가 올리는게 아니라 자막 설명이 없으니 놀라시지~ 마유유☆
이 7년간은, 저에게 있어, 둘도 없는 소중한 시간입니다,
모든것이, 저에게 있어 보물입니다,
그러니까, 그것을 소중히, 앞으로도 자신을 가지고,
긍지를 가지고, 열심히 해 나가겠습니다.
앞으로도, 잘부탁드립니다.
투국
터걱
자아~ 오늘밤은, 드라마 마지스카학원5의 주제가,
양키머신건의 뮤직비디오를 보내드립니다~