PASS
기념할만한 오늘밤의 AKBINGO!는..
마이 베스트 셀렉트 음악제
~세번째 밤~
프로듀서가 된 멤버는 자신의 이상적인 멤버를 편성해
새로운 아이돌을 프로듀스
미남 남장 아이돌 유닛 이터널 보이즈와
지금까지 강렬한 개성을 가진
아이돌 유닛을 낳은 이 기획
과연 오늘 밤은 어떤 아이돌 유닛이 탄생할 것인가!?
미키쨔응
6th 아이돌 유닛
여성의 다리
그것은 신이 창조한 가장 아름다운 예술
그런 다리의 아름다움을 특화시킨
완전히 새로운 아이돌 그룹이 탄생
시마다 하루카 프로듀스
미각 아이돌 유닛, 미각 센세이션
시마다 프로듀서가 나왔습니다
프로듀서
시마다 하루카
네
시마다가 미각 아이돌 유닛을 만든 건 의외네요
원래부터 다리 페티쉬라서 스테이지에 설때도
이쪽 라인을 봐버리네요
대체로 시마다는 뒤쪽에 있는 게 많으니까
맞아요, 뒤쪽 3열의 4번째 정도에 있어요
그러면 시마다 하루카 프로듀스
미각 유닛, 미각 센세이션 등장
오늘도 좋은 다리네요
자기 소개 부탁합니다
마리아입니다
미루키입니다
아카리입니다
평균 다리길이 79.6센티
미각 센세이션입니다
시마다 프로듀서가 선택한 건 이 3명
모델 경험도 있는 타고난
스타일을 가진 아베 마리아와
그룹 내에서 손꼽히는 섹시 페르몬
NMB48 와타나베 미유키
그리고 모델 겸 여배우를 꿈꾸는
대범한 여성 NMB48 요시다 아카리
세 명 다 각각 개성있는 다리를 가지고 있는데요
마리아는 스트레이트 다리 형이라
여기부터 여기까지가 쭉뻗어있어요
보이시나요?
엄청 만지고 있는데 마리아는 싫지 않아?
P라서...
성희롱P
아, 프로듀서니까
굉장하네요
아카리는 먼저 다리가 길어요
제가 옆에 서면 바로 알 수 있어요
확실히!
확실히
몸매가 다르네요
그리고 미루키는 쥬시 다리 형이라 하는데
근육이 확실히 붙어있어요
신진대사도 좋아서 다리가 부어오르지 않아요
정말인가요?
네
타카하시 쥬리
아까부터 시마다 씨의 얘기를 듣고 웃고 있어요
왜 그러시는 건가요?
'프로듀서는 뭐든 다 아는 구나' 라고 생각해서
웃었어요
웃을 수밖에 없어 ㅋㅋ
나카니시는 얼굴이 부어 있는 건가요?
안 부어 있어요, 평소대로에요
나카니시 치요리
이런 아름다운 다리를 가진
그녀들만이 할 수 있는 활동을 체크
일상 생활에서도
항상 아름다운 다리를 의식
의식
항상
아름다운 다리를
역시 여성은 보여지기에 아름다워 지는 거라
일상에서 미각이 두드러지는 순간을
여러분들에게 보여드리겠습니다
그런 이유로 여기서 더없이 아름다운 미각 센세이션이
일상에서 아름다운 다리가 드러나는 순간을 보여준다
높은 곳에 물건을 올릴 때 미각이 드러나는 순간
컴온!
*어쨌든 밝은 야스무라!?
(*일본 개그맨)
베낀거잖아
이 장딴지의 근육이 튀어나오지 않은 느낌
매우 아름다운 다리입니다
야스무라의 개그 베낀거잖아
허가 받은 건가요?
허가 받았어요
거짓말하지마
이어서 아카링
전차에 앉아 있는 OL의 미각이 드러나는 순간
컴온
어디?
여기
살집이 딱 알맞은 것과
여기가 얇은 정도와 여기까지의 실루엣이 정말 아름다워요
조금 엣찌한 느낌이 참을 수가 없어요
엣찌?
*쇼와 시절 표현
(*1926년~1989년)
아직 더 있습니다
아직 있나요?
레슨 전에 스트레칭할 때 미각이 드러나는 순간
컴온
그런게 있어?
아까 전이랑 같잖아
아까 전은 이쪽 근육이었어요
이쪽의 근육과 이쪽의 근육은 전혀 달라요
사용되는 부분이
트레이너냐!
그러면 미각 유닛
미각 센세이션의 스페셜 라이브
자, 프로듀서 노래 제목을 가르쳐 주세요
이번엔 가장 다리가 아름다워 보이는 댄스인
소녀시대의 Genie의 노래에 맞춰 춤을 추겠습니다
お呼びですか
부르셨나요?
ねえ言いかけたSOSはマジだ
방금 말한 SOS는 진심이예요
ほら まさにここで素直じゃなきゃ
봐요, 지금 여기서 솔직하지 못하다면..
何か願うなら君と戀に落ちたGENIEよ
하나 바라는 것이 있다면 그대와 사랑에 빠진 GENIE예요
そうよ この星は思い通り
그래요, 이 별은 생각대로
二人なら望み通り
두 사람 함께라면 바램대로
未來さえもお見通し
미래까지도 훤히 보이죠
叶えてあげる
이루어 줄께요
ここにいるわ
여기 있어요
I'm GENIE for you, wish
癖になるわ
버릇이 될꺼에요
타카하시 어땠어?
3명을 위해서라면 핫 팬츠와 펌프스를 얼마든지
사주고 싶어요
내일까지 100개씩 준비해주시겠어요?
할게요, 할게요
무리잖아
7th 아이돌 유닛
화려한 아이돌 세계
그 중에서 화려함과 동떨어진
천연기념물 같은 소녀 유닛이 탄생
미야자키 미호 프로듀스
아오모리 로컬 아이돌 유닛, 링고홋페
미야자키 프로듀서가 나왔습니다
프로듀서
미야자키 미호
자알 부탁합니다
캐릭터 준비 완벽
왜 아오모리 유닛인가요?
AKB48은 아키하바라를 거점으로 활동을 하고 있어서
세련된 여자애들이 많은데
그 중에서 아오모리 출신으로 사투리를 쓰거나
태어난 지역의 것을 남겨서
활동하는 둘의 모습에 굉장히 매력을 느꼈기 때문에
오늘
소개하고 싶구만
그러면 미야자키 미호 프로듀스
순박하기 그지없는 아이돌 유닛, *링고홋페 등장
(*링고 : 사과, 홋페 : 뺨)
봐, 봐
귀여운 애들 뿐이야
TV카메라 좋아함
너무 시골사람 같은데
이거 말 걸기가 좀 무서운데요
자기소개 부탁합니다
안녕하세요, 유이입니다, 잘부탁합니다
사투리 발음이네요
아오모리에서 왔습니다, 레나입니다, 잘부탁합니다
미야자키 프로듀서가 발견한 것은 이 2명
지금도 아오모리 현에 거주
팀8의 순박한 소녀 요코야마 유이와
제1회 드래프프트 회의에서
팀A에 1위로 지명된 니시야마 레나
두 명 다 아오모리 출신인데요
이렇게 도쿄에서 활동을 했으면
표준어를 쓰지 않을까 생각했는데
사투리가 엄청나요
어쨌든 촌스러운데 그런 부분이 매력적이에요
저기 지금 디스하고 있는건가요?
디스아닙니다
엄청나게 촌스러운데도
디스하고 있네요
물들지 않은 부분이 귀여워요
짐!?
저기
저희들 사과를 선물로 가지고 왔는데 누구에게 줘야...
MC분들에게 주면 돼
사전교섭!?
이게 뭔가요
선발 멤버한테도 줘
어이, 어이 선배라고
저 애는 마지막에 줘도 괜찮아
나카무리 마리코
그러면 링고홋페가 어떤 아이돌인지 체크
와
에서
꿈은 사쿠라노와
꿈은
사쿠라노
츄우산에서 라이브를 하는 것
라이브를 하는 것
와
츄우산
아니에요
*츄우산이라고 하는 게 아니라 나카산이라고 읽어요
(*中은 일본어로 츄우 또는 나카 등으로 읽는다)
나카산?
모르세요?
나카산
아오모리 시에 본점을
두고 있는 백화점
사쿠라노 백화점
아오모리리현을 중심으로
퍼져나가는 백화점
아오모리의 고급 백화점이에요
모르겠는데
홈센터 선데이도 모르나요?
들어본 적 없어
당신의 거리에 있는 홈센터 선데이
알겠냐!
지방
이어서, 두 사람은 라이벌이라
이라
두 사람은
라이벌
사이가
사이가 나쁘다
나쁘다
두사람 다 아오모리 현 출신인데
태어나고 자란 장소가 달라요
어디에 살고 있어?
저는 츠가루 출신입니다
지는 시모키타 출신이에요
츠가루 별로야?
츠가루 평범하게 봐도 사투리가 너무 심하지 않나요?
시모키타 쪽이 사투리 심하거든?
너 뭐라고 했냐
싸우고 있네요
미야자키 프로듀스 이거 어떻게 하나요?
뮤직 스타트
갑자기 춤추기 시작했는데 이거 뭔가요?
(*아오모리에서 열리는 칠석 행사)
*네부타의 소리를 듣고 화해를 할 수 있어요
스톱
너 춤 잘추는고만
너도 엄청 좋았어잉
그러면 아오모리 로컬 아이돌 링고홋페의 스페셜 라이브
미야자키 프로듀서 노래 제목을 가르쳐주세요
아오모리 좋은 곳이여
도쿄도 굉장하지만 역시 아오모리가 최고야
맞아
스카이트리보다 높은 오소레야마 산
신주쿠 역보다 넓은 시라카미 산지
랏세라 랏세라 팬케이크보다
사치스러운 *오오마의 참치
(*혼슈 최북단)
랏세라 랏세라 네부타보다
사람 많은 스크램블 교차점
긴장해서 뺨이 사과같네
곡은 좋은 거 같은데요
렌 군 어땠어?
저도 사실 토호쿠 출신이라
열심히 했으면 좋겠어요
렌 군 멋진 말 하나 해주세요
도쿄는 무섭지만
나와 사랑한다면 즐거울거야
정색
둘 다 정색하고 있잖아
8th 아이돌 유닛
팬을 치유해주는 것이 바로 아이돌
그런 상식을 뒤집어 엎고
팬을 최후까지 안달하게 만드는 규격외 유닛이 탄생
무카이치 미온 프로듀스
쌉쌉한 츤데레 아이돌 비터 밀크
무카이치 프로듀서가 나왔습니다
프로듀서
무카이치 미온
무카이치입니다, 잘 부탁합니다
왜 이런 아이돌을 만들었나요?
제가 아이돌을 엄청 좋아하는데요
그 중에서 츤데레 속성을 엄청 좋아해요
비터 초코처럼 씁쓸해도
마지막에서 부드럽게 밀크의 달달함이 남는 게 좋아요
과연 그렇군요
그러면 무카이치 미온 프로듀스
쌉쌉한 츤데레 아이돌 비터 밀크 등장
화남!?
조금 기분이 안 좋아보이는데요
자기 소개 부탁합니다
카토
오카다
후쿠오카
무카이치, 성만 말하는데요
맞아요
새침해서 성밖에 말 안해요
새롭네
새롭죠? 일본에 없지 않나요?
잠깐, 사타
이름 다 기억 했어?
아직 기억 못했는데요
슬프네...
츤데레 왔다!!
무카이치 프로듀서가 선택한 멤버는 이 3명
최근 쌉쌉한 발언이 눈에 띄는 정통파 미소녀 카토 레나
쿨한 겉보기와 달리 조금 바보라고 불리는 오카다 아야카
눈초리가 가는 고양이 눈으로 팬을
매료시키는 불가사의한 아이 후쿠오카 세이나
츤데레 소질이 있는 멤버를 선택했어요
예를 들어 후쿠오카 세이나는 아까 전에도 그랬는데요
제 팔을 계속 때리는 거에요
'뭐지?' 라고 생각했더니
다음에 같이 디즈니랜드 가자 말하지 뭐에요
귀엽지 않나요?
다른 사람은?
레나는 사실 콘서트에서도
'내 마음 좀 눈치 채라고, 화남' 같은
대사를 말하는 캐릭터에요
참고로 이게 바로 그 장면
내 마음 좀
눈치 채라고
레낫치
아야카는 제가 마음대로
새침한 모습을 보고 싶어서 선택했어요
기분 나뻐...
지금 뭐라고 말했어?
기분 나빠
이런 모습 귀엽지 않나요?
몰라
츤데레한 비터 밀크, 어떤 아이돌인지 체크
불량스러운 게
아니라
어디까지나
불량스러운 게 아니라,
어디까지나 츤데레
어디까지나
츤데레
그렇습니다
이건 무슨 말인가요?
독설을 하면 불량스럽게 돼 버리지만
불량스러운 게 아니라
어디까지나 생각한 걸을 그대로 말하거나
쓸데없는 애교를 부리지 않을 뿐이에요
생각한 걸 그대로 말하는구나
네, 말해버려요
그러면 레나, 키자키 유리아 씨를 어떻게 생각해?
키자키 유리아
어두워
진심이야
아야카, 키타하라 씨는 어떻게 생각해?
키타하라 리에
어두워
또 어두워?
세이나, 시마다 씨는 어떻게 생각해?
시마다 하루카
뚱뚱해
어두운 게 아닌 거냐
거기선 어두운 거잖아
하지만 세 명 다
귀여워
시마다, 귀엽다고 해서 기분 좋아진거야?
좋아졌어요
츤데레의 포로
CD특전은 악수회가 아니라
CD특전은
야단맞기
아니라
악수회가
야단맞기
비터 밀크의 특전, 야단맞기란?
여러분도 손님이 된 기분으로 봐주세요
너 정말 못생겼네
뭐, 난 싫진 않지만
어? 여자 친구 없어? 엄청 한가하겠구나
그래도 덕분에 우리 만날 수 있었네
빨리 가버려
하지만 그 얼굴 또 보여줄거지?
이 야단맞기 하고 싶은 분 있으신가요?
마리코 씨한테 말해볼까요?
괜찮은가요?
이런 이유로 나카무라가 야단맞기 체험
너 왜 쇼트컷 한거야?
뭐, 엄청 어울리지만
마리코 씨의 리액션, 하나하나 짜증나
하지만 제일 재미있어
너 늙어 보이지 않아?
예뻐가지고는
츤데레 삼연발
1년 만에 AKBINGO! 와서 다행이에요
또 야단맞고 싶은 사람?
나카니시
그러면 이어서 나카니시도 야단맞기 체험
해주세요
어라? 지금 이상한 표정 지었어?
어!?
저기, 마음 약하지 않아?
캐릭터 너무 헤매는 거 아니야?
어? 밀크는?
이것이야 말로 문제작
비터 밀크의 스페셜 라이브는 방송 후반에!
이 이후에 츤데레 라이브에 가슴 두근
그러면 츤데레한 비터 밀크의 스페셜 라이브
프로듀서, 노래 제목을 가르쳐주세요
네
가련한 집 없는 개입니다
엄청난 타이틀이네요
록이네
너는 내가 기르는 개 절대 복종! 절대 복종!
너는 가련한 집 없는 개 절대 복종! 절대 복종!
나에게 다가와 무릎 꿇으세요
바보! 멍청이! 쓰레기!
역겹고 성가셔
인간으로 구제불능인 당신...
정말 좋아해
귀여워
요코야마 어땠나요?
좋았어요, 복종이라고 외치고 싶어졌어요
요코야마 유이
복종, 절대 복종
키요토 씨 어땠나요?
갑자기 넘기지 말라고
왜 화냄!?
마지막에 말 걸어줘서 고마워
츤데레 보이즈