AKB vs. HKT
AKB가 하카타의 자매그룹 HKT와
대전하는 에케베가스 스페셜
자존심을 건 뜨거운 대결이
지금 시작된다
No.1 멤버는 누구냐!
THE 에케베가스!!
- 지배인인 사타 마사키입니다
- 딜러인 미네기시 미나미입니다
잘 부탁드립니다
에케베가스란 멤버들에 대한
지식이 요구되는 예상 게임
지금부터 시작될 게임에서
누가 이길지 예상해 배팅합니다
그럼 이번 플레이어는?
우선 AKB에서
와타나베 마유 & 코지마 마코 콤비
팀 베지터블이에요~
왜?
거긴 무슨 뜻이?
둘 다 채소를 엄청 싫어해요
싫어하는구나
이 기회에 극복하겠습니다
정말인가요!?
그럴 생각 없잖아, 절대 그럴 생각 없어
그런 코너 아니야!
다음 팀은 HKT에서
타시마 메루 & 아나이 치히로 콤비입니다
팀~
멍!!
개??
그거 개?
개로는 안 보이는데요, 그거
개??
이게 손이고 이게 발이에요
6개잖아
귀엽죠?
안 귀여워!
- 마지막 팀은?
- 그리고 마지막은
타나카 미쿠 & 야부키 나코 & 키요토 팀입니다
하나, 둘
팀 복숭아 불고기예요~
귀여워, 무슨 뜻이야?
좋아하는 음식이에요~
키요토 씨밖에 안 웃었거든요
어떤가요? 자신 있나요?
글쎄요, 아직 들어온 지 얼마 안 돼서
모르겠어~
그보다 넌 왜 반말이야
에이 그럴 수도 있죠~
그럼 에케베가스 스타트
플레이어들이 처음으로 예상할 경기는?
모든 것을 빨아들여라!
젖병 빨리 마시기 배틀!!
이 경기에는 팬을 매료하는 노랫소리를
내기 위해 필요한 폐활량이 요구됩니다
그럼 바로 이번 배틀
참가자를 소개하겠습니다
우선 AKB팀, 나카니시 치요리
히나단에서 소리를 지르며 기른
폐활량에는 자신 있다고 합니다
엄마는 오오와다 나나 짱입니다
계속해서 AKB에서 요코야마 유이
체육회 계 팀K의 캡틴으로서
절대로 질 수 없는 대결
엄마는 키자키 유리아 짱입니다
계속해서 HKT 첫 참가자는 키모토 카논
조금 발달된 턱은 입의 힘이 강하다는 증거
엄마는 모토무라 아오이 짱입니다
그리고 마찬가지로 HKT에서 오오타 아이카
가끔 막말이 나오는 그 입으로
있는 힘껏 빨아들이겠다는 각오입니다
엄마는 코지나 유이 짱입니다
이 네 명은 엄마가 든 젖병에 든 우유를
입으로 빨아들이는 힘으로
최대한 빨리 마셔야 합니다
아기들인데요
정말 아기인지 한번 물어볼까요?
나카니시 치요리 짱?
바~부!
아기구나
치요리 너 얼굴이 커!
바~부!
'바~부!'밖에 말 못하는군요
요코야마 유이 짱?
엄마~
어리광쟁이
유이짱 아기로서 느끼는 거 있어?
아기로서 느끼는 거 있어?
이런 모습 안 좋아해
요코야마 유이가 느끼는 거~
리얼한 느낀 점
아기로서 느낀 건 아니였네요
키모토짱?
부~
HKT 겸임하고 나서
턱으로 놀림 받는 일이 많다며?
뭐하니? 턱이 성장하고 있는 거니?
턱 급성장!?
굉장해
옆에서 보니까 굉장한데
오오타짱?
누구한테 지고 싶지 않나요?
나카니시 치요리!
그럼 플레이어 여러분께서는 어떤 팀이
우승할지 예상해서 칠판에 써주세요
BET PLEASE!
우선 팀 베지터블
키자키 & 요코야마 페어
왜 이 두 사람을?
아까 점심을 같이 먹었는데
요코야마 씨 식사 속도가 엄청 빠른 거예요
그러니까 마시는 것도 빠를 것 같아서
그리고 다음은
'아이짱 & 지나 페어'라고
아이짱은 자주 대기실에서
3살 아기 흉내를 내거든요
"바~부!" 같은 걸 하면서
그리고 뽀뽀하는 걸 좋아하니까
빨아들이는 걸 잘할 것 같아서요
예쁜 입술이야, 아이짱
마지막은 복숭아 불고기 팀인데요
나카니시, 오오와다 팀
이 중에서 제일 치요땅이
흡입력이 굉장할 것 같은 얼굴이라
흡입력이 강해 보이는 얼굴
얼굴이 말이지?
마유짱의
팀 베지터블은 완전 틀렸다고 생각해요
팀 베지터블이 틀렸다고?
왜? 나코짱, 왜?
약해 보여
약해 보여?
그럼 바꿀까나~
13살의 꼭두각시!?
얘네한테 약하네
그리하여 모든 팀의 예상이 갈렸는데
이 승부에서 승리하는 건 어떤 아기일 것인가!
젖병 빨리 마시기, 준비~ 스타트!
엄마의 도움을 받아 아기들이
동시에 젖병을 물었습니다
대담하게 빨아들이는 치요리짱
아이카짱도 필사적으로 매달립니다
흡입력이 엄청나, 나카니시는
과연 승리를 손에 쥐는 아기는?
이건 판정하기 미묘합니다, 이긴 건?
그럼 리플레이
치요리가 단숨에 마시려고 할 때
유이짱이 뒤쫓습니다
그리고
먼저 손을 든 건 유이짱, 키자키 엄마 페어
그 차이는 불과 0.3초
따라서 가장 빨랐던 건 요코야마 유이!
그러므로 훌륭히 적중시킨 건
팀 베지터블입니다
정답 축하드립니다
나카니시 아까웠어
네…
어? "바~부!"는 어디 갔어?
그런 말 안 하는데요?
싸늘해졌어
다음 경기는?
입술에 혼을 담아라!
립스틱 그림그리기 배틀!!
이 경기는 아티스트에게 필수인
표현력이 시험받습니다
이번에 맞서는 건 이 네 팀
페어 중 한 명이 입술만으로
아크릴판에 일러스트를 그려
나머지 한 명이 그게
무엇인지를 맞히는 게임
제한시간 내에 가장 많은
문제를 맞힌 팀이 승리합니다
두 사람은 어떤가요? 같은 15기생인데요
엄청 친해요
제일 친해요
- 척하면 척이에요
- 코미는 입도 커서 잔뜩 그릴 수 있어요
입술이 자신 있대요
그리고 HKT의 모리야스 & 마츠오카 페어인데요
둘 다 키도 크고 양갓집 규수 같은데요
어때? 얼굴 망가뜨리면서
입술로 그릴 수 있겠어?
마도카는
삿시가 그만두라고 할 정도로
NG가 나올 정도로 헨가오를 해요, 뒤에서
그런가요?
그러니까 여기 근력은 있을 거예요
쿠리하라, HKT 연구생인데
이번에 HKT 선발에 들었다고
어떤가요, AKBINGO!도 처음이죠?
아마 이 중에서 제일 후배고
선배 분들이 잔뜩 계시니까
지지 않도록 열심히 하겠습니다
좋아요, 그럼 지지 않도록 헨가오 해볼까요?
가엾어! 처음 나왔는데
다정한 두목 사타의 억지로
HKT 연구생 쿠리하라, 첫 헨가오
그럼 갑시다, 3, 2, 1
풋풋함!
귀여워~
그러자!
그럼 모리야스가 한번…
- 하면 안 돼!
- 사시코짱한테 혼나
또 다시 사타의 억지스런 요구에
그럼 모리야스 씨 갑시다, 3, 2, 1
사시하라 NG
경악
너 그런 거 하는 애였어?
그건 치요리가 할 일이야
찬찬히 품평을 한 플레이어들의 예상은?
BET PLEASE!
팀 베지터블즈
이와타 & 오카다 페어라고 썼는데요, 이유는?
- 처음에는 고민했지?
- 네
- 마도카짱으로 하려다가
- 그런데
코가 예쁘고 높아서
부딪혀서 그리기 힘들 것 같아서
코의 높이
그렇다면 반대로 이와타의 코는?
아냐, 그런 의미가 아니에요!
팀 복숭아 불고기는?
사에마오 팀이에요~
둘이 사이가 좋거든요
그래도 이와타 씨로 하고 싶었어
내부분열?
의견을 합쳐야지
와타나베 씨 부탁드립니다
둘 다 싸우면 안 되지
그래도~
이와타 씨로 하고 싶었어요
의견이 갈라졌잖아
미쿠는 이와타 씨로 하고 싶었어요
나코는?
나코는 사에짱이랑 마오짱이 좋아
안 되지, 둘이서 못 정하면 어떡해!
이거 뭐하는 시간?
화해하자~
뭐야, 이건!
각 플레이어의 예상은 이렇게
타시마 & 아나이 팀은
모리야스 & 마츠오카 페어라고 예상
우선 AKB 이와타 & 오카다 페어의 도전
성실하다는 의미로는 닮은꼴인 두 사람
과연 몇 문제나 맞힐 수 있을 것인가!
준비~ 스타트!
정답: 체리
기세 좋게 그리기 시작한 이와타
하지만 아직 오카다에게는 전해지지 않습니다
뭐야? 모르겠어, 이거~
체리를 그리는데 표정이 험상궂은 이와타
좋아, 좋아
체리!
정답!
이와타, 아크릴판에 충돌!
이 문제는 여러분도 함께 생각해주세요
실은 이와타의 역동감도 하나의 힌트
뭐야? 뭐야? 뭐야?
불꽃놀이
정답!
오카다 멋지게 정답
그런데 여기서 타임업!
이거 어려워
그리하여 이와타 & 오카다 페어는 2문제 정답
- 오카다 두 번째 문제 용케 알았네
- 알았어요
하나를 그릴 때는
태양인지 긴가민가했는데
하나 더 그렸으니까
이건 불꽃놀이구나, 하고
미라클
다음은 HKT 연구생 쿠리하라와
드래프트로 들어온 야마모토의 도전
아직 버라이어티가 낯선 신인이지만
몇 문제나 정답을 맞힐 수 있을 것인가?
정답: 토끼
나긋나긋한 성격의 쿠리하라
움직임도 느립니다
정답: 토끼
이건 완성시킬 때까지 얼마나 걸릴지
대충 토끼의 윤곽이 나왔습니다
좀 더, 좀 더, 좀 더
개미!
아무래도 야마모토는 어리바리한 모양입니다
이 페어 괜찮을까요?!
잠깐, 진짜 모르겠어!
쿠리하라, 알기 쉽도록 귀를 강조
문어!
- 아무거나 말해봐
- 곰
하지만 야마모토 전혀 맞히질 못합니다!
여기서 타임업!!
정답은 뭐였나요?
토끼…
HKT의 신인 페어, 아깝게도 0문제 정답
다음은 AKB 단짝 동기 콤비
속이 시커먼 코미야마와 독설 무카이치의 궁합은?
정답: 하트
하트!
무려 시작 3초 만에 첫 문제를 정답
정답: 우체통
이거 어려울 텐데
어렵나요?
우체국
우체국, 우편물
편지!
우체통!
이걸로 선두 기록과 어깨를 나란히 합니다
정답: 도쿄 타워
다음 문제도 맞힐 수 있을 것인가!
도쿄타워!
대단해!
무카이치, 기적적인 정답
정답: 호랑이
여기서 기록을 더 늘릴 수 있을지!
이건 알겠어?
안대
안경
애쓰고 있어, 애쓰고 있어
뭔가 재밌네, 저 깨작깨작 움직이는 모양
- 10초 전
- 얼굴이 있어
개
곰!
너구리!
또 뭐가 있지?
토끼, 고양이!
동물 다 말해봐
미안해!
호랑이?
그래도 대단해
코미야마 & 무카이치 페어
3문제를 맞혀 잠정 선두가 됩니다
자, 마지막은 HKT
모리야스 & 마츠오카 뷰티 페어
4문제 이상 맞혀 역전할 수 있을 것인가!
정답: 사과
작아!
게?
모리야스, 높은 코가
그리는 걸 방해하고 있습니다
코가 방해하고 있어
코가 높아, 역시
다시 한 번 그리기 시작하는데
하지만 코가 높아 마츠오카 혼란!
코를 이용해
사과?
지금부터 만회할 수 있을지!
정답: 눈사람
동그라미?
8?
오뚝이, 눈사람!
굉장해!
정답: 마이크
10초 전
잠자리!
말하면 안 됩니다
제스쳐?
모리야스 참지 못하고 동작으로 어필!
하지만 여기서 타임업!!
잠깐, 모리야스가 빡쳤는데요
마지막 문제가 마이크였는데
못 맞혀서 싫었어요
반칙하려고 했어요, 얘
다시 해봐
마이크라고
저렇게
완전히 규칙 위반
그럼 제스쳐 게임이지!
따라서 우승은 세 문제를 맞힌
코미야마 & 무카이치 페어이므로
적중 팀은 없음
다음 경기는?
노려라, 거물 아이돌!
티셔츠 겹쳐 입기 릴레이!!
아이돌 콘서트에서는 빠질 수 없는
빠른 의상 갈아입기
이 경기에서는 그때의
순발력과 함께 팀워크도 시험합니다
거대 풍선을 둘이서 랠리 하면서
보다 많은 티셔츠를 겹쳐 입은 팀의 승리
두 팀을 대표해 대전하는 건 이 페어
어떤가요? 두 사람은 공연 중에
급하게 의상 갈아입는 일도 많을 텐데요
- 네
- 빨라요!
- 유카는 빨라
- 난 별로 안 빠른데…
있죠, 그…
단어가 생각 안 나
시추에이션이 아니라
시뮬레이션?
시뮬레이션!!
- 시뮬레이션 했어요
- 용케 알았네, 너
서로 통했어요
단짝이에요
맞서는 미야와키는 어떤가요?
- 엄청 몸치예요
- 정말?
뛰는 폼이 심각해요
가볍게 뛰는 걸 보여줘
뛰는 폼이 이상하다는데 한번 볼까요
그러지 말아주세요~
그럼 몸치 미야와키의
심각한 뛰는 폼을 체크
지금부터 보실 장면은 물론 논픽션입니다
- 진심으로 뛸게요
- 진심으로?
제자리에
준비, 출발!
기분 나빠, 기분 나빠, 기분 나빠
기분 나빠, 기분 나빠!
그거 진짜야?
한 번 더, 한 번 더
모르겠어요! 모르겠어요!
무슨 일이 일어났는지
못 보신 분을 위해 다시 한 번
준비, 땅!
기분 나빠, 기분 나빠
AKB의 센터를 맡은 정통파 아이돌의
너무나도 의외인 일면이 드러났습니다
왜 손이 이게 아니라 이건가요?
뛰려고 해도…
바람을 이렇게 느끼려고
각 팀의 예상은 이렇게!
두 팀이 미야와키 팀의 승리를 예상
우선 함께 리액션이 큰
AKB 타노 & 니시노 콤비
제한시간 1분
과연!
풍선이 공중에 뜬 사이에
티셔츠를 입어야 합니다
못 입었어
이거 안 펼쳐져!
풍선이 떨어지면 바로 종료
타노 신중하게 대응합니다
여기서 니시노가 한 장을 겹쳐 입는 데 성공
풍선이 낮은가요
타노는 아직 입지 못합니다
떨어져!! 빨리!!
니시노 패스가 낮습니다
이래선 입을 시간을 벌지 못합니다
10초 전
종료!
어려워!
과연 결과는?
그럼 갑시다
한 장
두 장
세 장
네 장
다섯 장
여섯 장
일곱 장
생각보다 잘하지 않았나요?
자, 다음은 몸치 미야와키를 포함한 HKT팀
결과는 방송 후반에!
11월 26일 발매되는
AKB48 '희망적 리플레인'의 커플링에는
장비반, 백합반, 카토레아반, 그리고
코지마 하루나와 노기자카46가
콜라보한 악곡도 수록되는 것이 결정
드디어 다음 주 발매
NMB48의 기념할 만한 10번째 싱글, '나답지 않아'
시로마가 야구라가 첫 센터를 맡아
화제인 곡의 뮤직비디오를 보내드립니다
널 보고 싶어서 안절부절못한 채
주말 거리를 향해 나는 집에서 뛰쳐나왔어
차들의 클랙슨 사이로 하염없이 달리며
넘치는 감정을 쏟아내고 싶었어
다름 아닌 내가
이렇게 푹 빠지게 되다니 크레이지
무슨 (나사가) 나도 모르게 (빠져서)
하트의 액시던트
(1! 2! 3! 4!)
나답지 나답지 (나답지) 않아 (않아)
지금까지의 나와는 달라
냉정함을 잃은 나, 감당이 안 돼
이게 (이게) 사랑일까 (사랑일까)
널 떠올리기만 해도
정열의 도파민이 온 몸을 뛰어다녀
네 이름을 외치게 해줘!
(1! 2! 3! 4!)
나답지 나답지 (나답지) 않아 (않아)
지금까지의 나와는 달라
냉정함을 잃은 나, 감당이 안 돼
이게 (이게) 사랑일까 (사랑일까)
널 떠올리기만 해도
정열의 도파민이 온 몸을 뛰어다녀
네 이름을 외치게 해줘!
Yeah!
몸치 미야와키 진가를 발휘!
몸치 미야와키를 전 농구부 코다마가
어디까지 백업할 수 있을 것인가!
어떤가요, 코다마?
질 수는 없으니까요
하카타에서 먼 길@#$ 왔으니
'발음'치
평소 코다마다운 모습이 드러난 시점에
배틀 스타트입니다!
시작부터 문제를 일으킨 미야와키의 운동신경!
하지만 코다마가 어떻게든 살립니다
AKB의 7장의 기록을 넘을 수 있을 것인가!
여기서 미야와키가 한 장 성공
하지만 뛰는 폼은 역시 독특합니다
어떻게든 코다마가 풍선을 안정시키지만
미야와키는 생각 없이 띄우기만 할 뿐
이제 안정되었는지
순조롭게 티셔츠를 입어갑니다
10초 전
또 다시 나온 미야와키의 독특한 움직임!
거기까지
어째서인지 마지막에는
코다마의 얼굴에 맞춘 미야와키
미야와키가 저런 애였어?
그럼 결과는?
그럼 코다마부터 한 장씩
한 장
두 장
세 장
네 장
다섯 장
똥만 싸지른 미야와키가 많습니다
아아~~ 아까워~
이겼다고 생각했다?
따라서 결과는 무승부로
정답자는 없었습니다