미야모토 아몬 연출 뮤지컬
위즈 ~오즈의 마법사~가 내년 3월 상연 결정
그리고 이번에도…
AKB에서 주역을 한 명 뽑으려고 합니다
여기에 도전한 건 101명
거기서 선출된 25명의 멤버로
2차 오디션을 개최
우선 댄스 심사를 거쳐
그걸 통과한 자만이
연기를 조합한 가창력 심사를 받는다
지난 회 댄스 심사를 통과한 건
이 8명
과연 미야모토 아몬에게 인정받아
10월말 개최되는 최종 오디션에 진출하는 건?
이어서 연기+가창력 심사입니다
연기+가창력 심사
이 심사에서는 과제 곡을 부르기 전에
허수아비를 격려하는 연기를 펼친다
실은 위즈 극중에서
놀림 받아 풀이 죽은 허수아비를
소녀 도로시가 격려하는
장면은 큰 의미를 갖는다
그리고 이번에는…
이 허수아비를 격려하는
연기에 대본은 없으며
여러분이 도로시 본인이라고 생각하고
애드리브로 연기를 펼쳐주십시오
굉장히 난이도 높은 오디션인데요
아몬 씨, 참가자에게
하고 싶은 말씀 있으십니까?
이게 본인의 실제 무대라고 생각해주세요
실제 무대에서 관객이 수천 명
지켜보고 있다고 생각하고 해주세요
여러분의 상상력이 얼마나 그렇게
믿을 수 있는지가 중요하니까
몰입해주세요, 그것뿐입니다
나머지는 즐겨주세요
자, 그럼 준비해주세요
이 심사에서는 얼마나 완벽히 사춘기 소녀
도로시가 될 수 있느냐가 포인트라고 할 수 있다
NMB48 우메다 아야카(25)
우선 우메다 아야카
도로시가 되고 싶은 마음은
남들의 배로 간절하다
긴장돼요, 지난번보다
- 지난 번 최종 오디션에서는…
- 도로시 역은
마스다 유카 씨입니다
한 발짝 앞에서 도로시의 자리를
움켜잡지 못했던 우메다는
2년 전의 자신을 이렇게 되돌아본다
도로시가 되려고 한 게 아니라
평소의 저처럼 연기해버려서
그때보다 도로시에 가까워지고 싶어요
그걸 위해 그녀는
그때 받았던 가사 카드와 악보예요
가사를 읽을 때마다
여기서 어떤 마음으로 말하는 건지
읽을 때마다 깨닫는 게 있어서
새로운 발견을 기대하게 돼요
모든 건 도로시가 되기 위해…
- 잘 부탁드립니다
- 네, 잘 부탁드립니다
우선 각오부터 말씀해주세요
이번에는 오디션이지만
실제 무대라고 생각하고
최선을 다하겠습니다
무슨 일이니? 허수아비야
애들이 뇌가 없다고 놀렸다고?
왜? 너에게는 모두를 위하는
멋진 마음이 있잖아
그렇지! 나와 함께
저 길을 똑바로 가서
함께 멋진 곳을 보러가지 않을래?
그러는 게 내 목표야
나도 있지, 용기가 나질 않지만
그래도 허수아비가
같이 가준다면 괜찮을 거야
이렇게 약속할게!
Come on And
Ease on down, Ease on down the road
come on, 앞을 향해 나아가자
어떤 짐이든 거치적거려! 필요 없어
자, 가는 거야, 가는 거야, 당장
머릴 싸매도 아무것도 달라지지 않아
앞만 바라봐, 포기하지 마
멈추지 말고 나아가자, 대지를 박차고
신발에 구멍이 나도 아무렇지도 않아
네, 감사합니다
긴장했어
오디션이었지만 지난 최종심사 때
남들의 시선을 받는다는 기쁨을 느끼고
더 큰 무대에서 전하고 싶어져서
그럼, 아몬 씨
이렇게 심플하고 아무것도 없는 곳에서
얼마나 그 상황에
몰입할 수 있느냐가 관건이잖아요
그걸 뛰어넘어서 생생한 연기를
펼쳤다는 점에서 굉장히 좋았어요
만약 다음 단계에 진출한다면 말야
역시 이제는 노래지
사람의 목소리란 말야
커지기도 하고 작아지기도 하고 다채롭잖아
누구든 다채로워, 목소리는
그와 마찬가지로 노래도
얼마든지 다채로워질 수 있으니까
노래한다는 의식을 더 갖고
대사의 일부로 받아들일 정도로…
아무튼 좋았습니다
말이 많았네요
좋았어요, 정말 좋았어요
그럼 결과를 기다려주세요
그럼 다음 가겠습니다
긴장했어
SKE48 사이토 마키코(20)
사이토 마키코도 2년 전
최종심사 탈락자 중 한 명
당시 유일한 연구생으로서
그 스테이지에 도전했지만
극도의 긴장 때문인지
노래가 멈추고 말았다
그때 마지막까지 부르지 못했다는 게
몸서리칠 만큼 분했을 거예요
지난 트라우마와 공포감에 짓눌려 있는지
그걸 극복한 그녀가 있는지에 관심이 가네요
그 아쉬움을 풀기 위해
또 다시 무대로 향한다
사이토 마키코입니다, 잘 부탁드립니다
그럼 각오를 들려주십시오
2년 지난 지금이기에 할 수 있는 걸
오늘은 보여드리고 싶습니다
잘 부탁드립니다
허수아비야~
어라?
안 좋은 일이 있었구나
나도 그래
그치만 허수아비가 함께 있어준다면
나도 힘낼 수 있어
저 길 너머에
틀림없이 좋은 일이 기다리고 있을 거야
Come on And
Ease on down, Ease on down the road
come on, 앞을 향해 나아가자
어떤 짐이든 거치적거려! 필요 없어
자, 가는 거야, 가는 거야, 당장
네, 감사합니다
마스다 씨의 무대를 봤을 때
역시 보면서 아쉬워서
그래서 끝난 뒤에도
눈물을 주르륵 흘렸는데요
지금도 그럴 것 같지만
이번에는 그 마음도 함께 품고
스테이지에 섰어요
무척 차분해서 어떤 의미로
리얼한 연기라 좋았어요, 다만
이 작품에서 잊지 않아줬으면 하는 건
자신의 여러 감정을
속에 담아두는 게 아니라
밖으로 표출해서 관객을
즐겁게 하는 노래를 부르는 거예요
이 곡은 역시 즐겨줬으면 하거든요
그 점은 살짝 아쉬웠어요
AKB48 요코야마 유이(21)
그리고 백스테이지에서
모니터를 바라보는 요코야마도
주역이 되고자 하는 강한 의지가 있었다
저는 사실 주역 같은 걸
맡아본 적이 없어서
역시 좋은 위치에서 춤추고
노래하고 싶다는 바람은 있었지만
그걸 겉으로 드러내기 힘들달까
하지만 역시 주역을 하고 싶고
이 아이가 아니면 맡길 수 없다고
여겨질 수 있는 사람이 되고 싶으니까
도로시 역을 오디션에서 따낸다면
또 뭔가 펼쳐지지 않을까 하고…
새로운 자신을 보여줄 수 있을 것인가?
잘 부탁드립니다
제가 아닌 도로시가 될 수 있도록
최선을 다하겠습니다
허수아비야, 무슨 일이야?
자신은 자신밖에 바꿀 수 없어, 하지만 말야
이 길을 나아가면 틀림없이
자신을 바꿀 수 있을 거야
그러니까 같이 가자!
나도 더 나를 바꾸고 싶어!
가자! 응? 얼른, 얼른
얼른, 얼른 가자!
Come on And
Ease on down, Ease on down the road
come on, 앞을 향해 나아가자
어떤 짐이든 거치적거려! 필요 없어
자, 가는 거야, 가는 거야, 당장
네, 감사합니다
변한 자신을 보여준 것 같나요?
정말 맡고 싶다는 마음은 가득해서
그건 전해지지 않았나 해요
그럼 아몬 씨, 어떠셨나요?
다음으로 익힐 건 리듬 아닐까?
이 리듬감에 설레는 마음을
담을 수 있다면 더 즐거울 거예요
그래도 상당히 좋았어요
전보다 훨씬 나아졌어요
AKB48 타노 유카(17)
이번이 오디션 첫 도전인 타노
각오를 들려주십시오
저는 연기 경험도 거의 전무하다시피해서
몇 마디 해본 게 다인데요
표현하는 건 굉장히 좋아하니까
그 마음을 맞부딪쳐 최선을 다해보겠습니다
이렇게 연기에 대한
불안감을 드러낸 타노였지만
도로시의 밝은 이미지에 어울려서
재밌겠다 싶었던 게 타노 유카 씨예요
표현하기 힘든 분위기가 있어서
다소 애틋함이 남아있는 부분이
도로시와 딱 맞는다고 생각했어요
허수아비야, 왜 그렇게 고민하고 있어?
있지
이 길을 쭈욱 가면
행복한 일이 기다리고 있대
가고 싶지 않아?
걱정하지 마
내가 약속할 테니까
자, 같이 가자!
Come on And
Ease on down, Ease on down the road
come on, 앞을 향해 나아가자
어떤 짐이든 거치적거려! 필요 없어
자, 가는 거야, 가는 거야, 당장
머릴 싸매도 아무것도 달라지지 않아
앞만 바라봐, 포기하지 마
멈추지 말고 나아가자, 대지를 박차고
신발에 구멍이 나도 아무렇지도 않아
네, 감사합니다
저도 이런…
뭐라고 해야 할까
진심으로 임한 오디션은 처음이라
거의 날마다 생각했어요
그래서…
타노 씨는 아직 가능성을 잔뜩 품고 있고
아직 미지의 부분이 잔뜩 있어요
그래도 오늘은 정말 좋았어요
그리고 남은 8명 중 최연소인 오카다
여기까지 온 이상
있는 힘껏 제가 갖고 있는 걸 표출하고
저답게 하도록 하겠습니다
왜 그래?
그랬구나, 많이 힘들었지?
그래도 말야
여기서 포기하면 안 돼!
틀림없이 이 길을 가면 행복해질 수 있어
내가 약속할게!
Come on And
Ease on down, Ease on down the road
come on, 앞을 향해 나아가자
어떤 짐이든 거치적거려! 필요 없어
자, 가는 거야, 가는 거야, 당장
머릴 싸매도 아무것도 달라지지 않아
앞만 바라봐, 포기하지 마
멈추지 말고 나아가자, 대지를 박차고
신발에 구멍이 나도 아무렇지도 않아
네, 감사합니다
1차 심사 때보다도
저를 드러낸 것 같아서…
1차 때보다 훨씬 좋아졌어요
1차 때는 노래와 연기가 따로 놀았는데
지금은 하나가 돼서 무척 좋았습니다
SKE48 후루하타 나오(18)
백스테이지에서 남들 이상
긴장하고 있었던 후루하타
그런 그녀에게서 받은 인상을
미야모토 아몬은
연기 센스가 있다고 느낀 건
후루하타 나오 씨
무척 성실하고 똑바로
감정이 전해진다는 의미에서
연기자로서 흥미롭다고 생각했어요
하지만 긴장 때문에 겉으로
표현을 잘 못하는 부분이 있어서
그녀가 얼마나 그걸 고쳐왔는지가
이번 주안점이네요
오디션 4일 전
그 약점을 극복하기 위해
그녀가 할 것은 하나였다
기합을 넣는 만큼 긴장이 심해지는데
이건 연습으로 해결할 수밖에 없으니까
지금은 2차에 대비해서
자신에게 이기려고 노력하고 있어요
그 노력의 성과
실전에서 나타날 것인가
- 잘 부탁드립니다
그럼 각오를 들려주십시오
역시 여기까지 왔으니
반드시 지난번과 달라진 저를 보여드리고 싶어요
허수아비야?
그렇게 슬픈 표정 짓지 마
나까지 슬퍼지잖아
걱정하지 마, 이 길을 나아가면
틀림없이 행복해질 거야
내가 약속할게!
Come on And
Ease on down, Ease on down the road
come on, 앞을 향해 나아가자
어떤 짐이든 거치적거려! 필요 없어
자, 가는 거야, 가는 거야, 당장
멈추지 말고 나아가자, 대지를 박차고
신발에 구멍이 나도 아무렇지도 않아
네, 감사합니다
오늘은 긴장에 지지 않으려고
잔뜩 연습하고 왔어요
정말
1차 때는 정말 힘들어보였는데
2차에는 많이 해방된 느낌이라
매력적이었어요, 좋았습니다
그리고 NMB 이시즈카
머릴 싸매도 아무것도 달라지지 않아
앞만 바라봐, 포기하지 마
멈추지 말고 나아가자, 대지를 박차고
신발에 구멍이 나도 아무렇지도 않아
그리고 나카니시
Ease on down, Ease on down the road
come on, 앞을 향해 나아가자
어떤 짐이든 거치적거려! 필요 없어
자, 가는 거야, 가는 거야, 당장
네, 감사합니다
이로써 모든 심사가 종료
뭔가 있어요, 이 아이
과연 최종 오디션에 진출하는 건
누구일 것인가?
자, 오늘밤은
드디어 다음 주 발매
HKT48 4번째 싱글
코다마 하루카가 첫 센터를 맡은
'소심한 I love you!'
그 뮤직비디오를 봐주세요
달리는 너를 보고 콩닥 (콩닥)
눈으로 쫓아서 lock on 교정은 언제나
햇살의 셔터 찬스
바람을 맞으며 Lonely (Lonely)
반년밖에 안 남은 School days
백지 상태 그대로 넘겨져 가는 Diary
멋진 남자애는 너 말고도 많은데
네가 아니면, 네가 아니면
절대, 절대 안 된다구
미안해, 짝사랑해서
Love you! Love you! 소심하게
여기서 지켜보는 걸로도 충분해
만난 것만으로도 만족해
폐 끼치고 싶지 않으니까
Love you! Love you! 혼잣말로만
부활동 힘내
나를 알아차리지 말아줘
미안해, 짝사랑해서
Love you! Love you! 소심하게
여기서 지켜보는 걸로도 충분해
만난 것만으로도 만족해
폐 끼치고 싶지 않으니까
Love you! Love you! 혼잣말로만
부활동 힘내
나를 알아차리지 말아줘
발표해주십시오
그럼 아몬 씨
모든 심사가 끝났습니다
개성적이라 굉장히 좋았습니다
의미 있는 오디션이었습니다, 감사합니다
그럼 아몬 씨가 직접
합격자를 발표해주시겠습니다
합격자는 최종 오디션에 진출하게 됩니다
그럼 아몬 씨, 발표해주십시오
4번, 우메다 아야카
5번, 오카다 나나
10번, 타노 유카
17번, 요코야마 유이
4명입니다
이 4명이 최종심사에 진출하게 됐는데요
결국 오디션은 딱 한 번이잖아요
어려운 것도 당연하고, 힘든 것도 당연해요
무대에 서는 거니까
다만 그걸 훌쩍 뛰어넘을 만한
도약력이 있는 분들을 남기려고 했습니다
그걸 다음에도 보고 싶고
기대하고 있으니까 더 높이 올라가주십시오
현 단계에서 이 4명이
최종 오디션에 진출하는 것이 결정
8월 모일
그리고 후일
스케줄 사정상 스튜디오에 오지 못했던
8명의 2차 오디션이 열렸다
같은 조건에서 펼쳐진 댄스 심사에서
가창력 심사에 진출한 건
SKE48 타카야나기 아카네
즐거울 거라고 약속할 수 있어
가자!
Come on And
Ease on down, Ease on down the road
SKE48 시바타 아야
come on, 앞을 향해 나아가자
JKT48 나카가와 하루카
어떤 짐이든 거치적거려! 필요 없어
자, 가는 거야, 가는 거야, 당장
SKE48 스다 아카리
머릴 싸매도 아무것도 달라지지 않아
JKT48 치카노 리나
앞만 바라봐, 포기하지 마
JKT48 노빈타 디니
멈추지 말고 나아가자, 대지를 박차고
신발에 구멍이 나도 아무렇지도 않아
네, 감사합니다
여러분 모두 감사합니다
그리고 최종 오디션 진출자가 발표된다
발표하겠습니다
타카야나기 아카네 씨
나카가와 하루카 씨
두 분으로 하겠습니다
감사합니다
그리고 노빈타
정말 훌륭했어요
믿을 수 없는 목소리였어요
이번 오디션에서 가장 가창력이 뛰어났어요
다만 이번 작품은 일본어 뮤지컬이라
모든 대사를 일본어로 해야 하거든요
앞으로도 계속해서 도전해주세요
뮤지컬이든 뭐든요
엄청난 매력을 갖고 있으니까
자신을 믿어주세요, 아시겠죠?
네, 기회를 주셔서 감사합니다
먼 곳까지 와주셔서 정말 감사합니다
이렇게 두 분으로 결정하겠습니다
이렇게 최종 오디션 진출자 6명이 결정
즐기며 귀중하게 느끼며 하고 싶어요
그렇지만 도로시가 되고
싶다는 마음이 너무 커서
이번만큼은 그 마음을 버리고 임하려고 해요
연습해서 자신감을 갖고
도로시가 돼서 최선을 다하겠습니다
마음만으로는 아마 최종심사는
통과할 수 없을 테니까
스킬을 높이는 걸 의식하고
최종심사를 준비하겠습니다
그리고 운명의 최종 오디션은 10월 21일
새로운 도로시가 태어난다
다음 주 신 기획 '센터 도본'
AKB48가 일반인과 진검대결!!