만나러 가는 아이돌로서
일본 전국 47도도부현에서 한 명씩 선출돼
올 봄에 결성된 AKB48 팀8
하지만 지금도 지방에 거주하는 그녀들은
모처럼 도쿄에 와도 일이 끝나면 바로 돌아가는 생활
멤버와 함께 도쿄 관광을 해본 적이 없다고 한다
그래서!
지난 회에 이어 스튜디오에서
도쿄 관광을 즐기도록 하겠습니다!
이번에 투어에 참가하는 건 이 네 명
그녀들은 젊은 패션의 발신지로
세계적으로도 유명한 하라주쿠를 즐기겠습니다
도착했습니다, 유행의 발신원
하라주쿠에 도착했습니다
하라주쿠역 어떤가요? 여러분
예뻐요
엄청 커, 집 같아요
동경하는 거리의 현관문이기도 한
이 하라주쿠역
실은 도내에 현존하는
가장 오래된 목조 역사입니다
그럼 바로 화제의 그 가게에
가보도록 하겠습니다
여러분 보십시오, 줄이 엄청나죠?
이거 무슨 줄인지 알아? 미야자토
미야자토 리라 (오키나와현)
12살 느긋한 마이페이스 소녀
'가렛 팝콘'인가요?
정답!
정답입니다!
여긴 대인기인 팝콘 가게
'가렛 팝콘'입니다!
평일, 휴일을 불문하고
항상 긴 줄이 늘어서 있는
대인기, 시카고에서 시작된 '가렛 팝콘 샵스'
가장 인기가 많은 상품은
치즈 맛과 캐러멜 맛을
동시에 즐길 수 있는 시카고 믹스
농후한 캐러멜과 치즈는 일품입니다
자, 그런 곳인데요
요코야마, 가렛 팝콘 먹고 싶어?
무쟈게 먹고 싶슴다!
그럴 줄 알고 준비했습니다!
가렛 팝콘입니다!
그리하여 여기서, 알아두면
도쿄가 더욱 즐거워지는 도쿄투어 퀴즈!
정답을 맞히면 대인기인
가렛 팝콘을 먹을 수 있습니다
그럼 문제 부탁드립니다!
문제
이곳 하라주쿠는 각종 트렌트가
태어나는 장소입니다만
현재 젊은 층이 어떤 물건을 원래
용도가 아닌 패션으로 쓰고 있습니다
'다테 ○○'라고 불리는
그 아이템이란 과연 뭘까요?
그럼 여러분 동시에 칠판에 써주세요
패션을 선도하는 젊은 층에게
대인기인 '다테 ○○○'
예전에는 머리가 망가진다며
여자는 별로 쓰지 않았던 그것
그러고 보니 최근 거리에서 자주 보죠?
그럼 히나단부터 봅시다
답안을 동시에 오픈해주세요!
하라주쿠 멤버도 동시에 오픈!
팀8의 답안은 이렇게
스카프나 마스크, 안경 외에
이런 엉뚱한 답안도…
요코야마 유이 (아오모리현)
어리광쟁이 울보 13살
'다테 란도셀'?
요코야마 유이 (아오모리현)
어리광쟁이 울보 13살
네, 다테 란도셀이에요
일반적인 패션의 일부로써
- '갸루'가?
- '꺄루'가…
- 다테 란도셀을?
- 땃떼 란도셀을…
이쪽도 볼까요
요코미치, '다테 체인지'?
- 다테 씨가 생각하신 건가 해서…
- 다테 씨?
어떤 다테 씨?
다테 마사무네 씨가…
- 그 다테 마사무네 씨가…
- 다테 씨가 생각하셔서
지금 드디어 물리학자 같은 분들이…
다테 마사무네 + 물리학자?
물리학자?
다테 마사무네와 물리학자?
그런 문제 낼 것 같아?
그럼 정답 부탁드립니다
정답은
'다테 헤드폰'
음악을 듣기 위해서가 아닌
헤드폰을 목에 걸고 액세서리로
사용하는 젊은 층이 늘고 있습니다
'헤드폰女'라는 말이 생기는 등
하라주쿠의 최첨단 패션 아이템 중 하나입니다
따라서
정답자 제로
전원 오답!
그래도 모처럼 하라주쿠에 왔으니까
누군가에게 먹게 해주도록 하겠습니다!
아오~ 참!
"아오~ 참"은 뭐야?
야마다 나나미 (효고현)
코미디 너무 좋아! 살짝 바보
아니, 정말 있어요
야마다 나나미 (효고현)
코미디 너무 좋아! 살짝 바보
정말 있어요, '다테 마스크'
있다고 해도 지금 문제와는 어긋나니까요
그럼 제일 표정이 이상한 애한테 줄까요?
요코미치 이상해!
그리하여 가장 이상한 표정을 지은
요코미치가 상품을 획득!
하라주쿠의 초인기점 가렛
팝콘 샵스의 시카고 믹스를 선물!
- 그럼 시식 리포트를 하면서
- 시식 리포트…
선망
좋겠다~
맛있겠다…
잘 먹겠습니다
어떻게 맛있는지 말하라고!
시식 리포트를!
치즈와 캐러멜로
둘 다 맛이 안 느껴져요
둘 다 맛이 안 느껴진다?
오른쪽은 짜고
왼쪽은 달아요
매력 전달 실패
그건 네 씹는 방법 때문이지
그럼 다음 장소로 이동해주세요
도착했습니다
'우라하라'입니다
'우라하라'란 '메이지도리'에서
한 발짝 들어간 지역의 총칭으로
수많은 패션샵이 존재합니다
'하라주쿠계'라고 불리는 개성적인 패션의
젊은 층이 눈에 띄는 트렌드의 발신원입니다
- 시타오
- 네
시타오 미우 (야마구치현)
매력 포인트는 넓은 이마와 긴 목
어때? 우라하라 들어본 적 있어?
시타오 미우 (야마구치현)
매력 포인트는 넓은 이마와 긴 목
아, 들어본 적 있어요
- 가보고 싶나요?
- 가보고 싶어요
알겠습니다, 그럼 가봅시다~
이곳 '6% DOKIDOKI'는
캬리파뮤파뮤 씨의 미술 편집 등으로 유명한
마츠다 세바스찬 씨가 프로듀스한
하라주쿠 귀여운 컬처의 대표적인 가게
그 화사한 색깔의 옷과 액세서리가
인기를 모으고 있습니다
- 그렇다고 하는데요, 요코야마
- 네!
너 이 브랜드를 동경한다며?
정말 가보고 싶어요
- 6% DOKIDOKI에?
- 네
그래서 지금 갔잖아
헉, 멋져요
그게 가게 내부 모습입니다
어떤가요, 가게 내부는?
아오모리에는 절대 이런 곳이 없잖아요
그러니까 정말 기뻐요
그럼 이 가게 상품을 갖고 싶나요?
갖고 싶어요!
이번에도 6% DOKIDOKI의
상품을 준비했습니다~
그리하여 6% DOKIDOKI의
액세서리를 건 도쿄투어 퀴즈
정답을 맞힌 사람에게만
이 귀여운 액세서리를 드립니다
여기는요, '라포레 하라주쿠'입니다
그럼 여기서 문제입니다
문제
'라포레 하라주쿠'의 간판에는
알파벳으로 '라포레'라고 쓰여 있습니다
그 철자를 정확하게 적어주세요
모두 동시에 적어주세요, 시작!
평소 자주 보는 사람이더라도
잘 생각나지 않는 라포레의 철자
과연 지방에 거주하는 그녀들은
라포레를 어떻게 쓸 것인가?
그 답안이 이것
첫 글자가 R인지 L인지
헷갈려하는 멤버가 많은 와중
뭔가가 부족한 사람들도…
저기요, 야마다 씨
라포?
어떤가요, 야마다 자신 있나요?
네!
자신 있음!
자신은 있다고
라포라고 써줬는데요
그럼 확인해봅시다, 정답은 이겁니다
정답은 LAFORET이었습니다
그러니까 마지막에 T가 붙으므로
정답자 제로
전원 오답!!
그래도 모처럼 준비했으므로!
어필하는 걸 보고 한 명 뽑겠습니다
재밌는 소리를 낸 사람에게
우아아아아!!
우에~~
우가~~
우가~ 가 재밌네
@#$%@%
뭐라고요
네?
!@##%%
바버우베~
미야자토에게 주겠습니다!
그러므로 '바버우베 미야자토'가 선물 획득!
받았으니까 한번 차보세요
안경이 아니구나, 이거
핀으로 다는 거였네
귀여워!
반지 잘못 낀 거 아닌가요?
반대입니다
반대로 끼니까 돈다케~ 같네
그럼 다음은 여기
도착했습니다
'오모테산도'의 대인기 팬케이크샵
'카페 카이라'입니다
팬케이크 격전지역
오모테산도 안에서도 첫째둘째를 다툴 만큼
인기 있는 하와이안 카페레스토랑, '카페 카이라'
원재료에 신경 쓴 팬케이크는
이젠 오모테산도 여성의 동경
장시간 줄을 서서라도
먹고 싶은 팬케이크입니다
자, 그럼 여러분 팬케이크 먹고 싶나요?
네!!
그리하여 여기서도 도쿄투어 퀴즈!
이번에 정답을 맞히면?
카페 카이라에서 인기 No.1인
팬케이크를 맛보게 해드립니다
문제
이 카페 카이라에서 인기 있는 팬케이크
초코바나나, 사과와 크림치즈
오리지널(토핑 전부 포함)
이 세 상품을 인기 순서대로 나열해주세요
이번에는 달콤한 걸 좋아하는
여자라면 상상할 수 있는 서비스 문제
팬케이크를 먹을 수 있는 찬스인데요
멤버가 적은 답안이 이것
오리지널 팬케이크가 1위라는 예상이 다수
그 중에서도 한 명
쓰는 방법이 독특한 멤버가…
미야자토는…
참신
너 말야, 판에 글자 쓰는 거 처음이야?
왜 갑자기 세로쓰기야?
안 들어갔으니까요
그럼 옆에다 쓰면 되잖아
공간도 제대로 활용 못하고
정답은 이 순서입니다
가장 인기 있는 것은 오리지널(토핑 전부 포함)
그 뒤로는 초코바나나
사과와 크림치즈 순이었습니다
따라서 이렇게 쓴 사람에게
팬케이크를 드리도록 하겠습니다
자, 포상 타임
가장 인기 있는 오리지널(토핑 전부 포함)을 선물
하지만 정답자가 8명이나 되므로
이건 어떡하면 좋을까요
이것도 시식 리포트로 갈까요
시식 리포트 잘할 수 있다는 사람!
자신들 없나보네
그러자!
야마다 나나미(효고현)
저요!
왜?
아니, 아니, 아니
야마다
왜?
댁은 틀렸으니까요
- 야마다 표정
- 이쪽에서 고를 거예요
죄송함다
누가 해볼까요
- 시타오 해볼래?
- 네
야마쿠치 출신인 시타오가
팬케이크 시식 리포트에 도전!
딸기 자른 모양이 정말 귀엽죠?
갑작스러움이 ◎
갑자기 시작됐네
괜찮은데?
그럼 잘 먹겠습니다
맛있어! 부드러워
폭신폭신~
끝이에요
빨랏
자, 야마다! 이 모습 보니까 어때?
하아… 맘대로들 하세요
삐짐
야마다, 표정
그럼 다음은 이 세 명이
도쿄 관광, 그 행선지는?
각종 서브컬처를 나날이
발신하고 있는 거리, 아키하바라
해외에서도 수많은 사람이
방문하는 도쿄 굴지의 관광지입니다
자, 다음은 너희의 본거지
아키하바라에 도착했습니다
어떤가요? 다른 관광지보다 역시 익숙한가요?
나가노 세리카 (오사카부)
초등학생 때부터 모델로 활약!
그래도 버스로만 이동한 탓에
나가노 세리카 (오사카부)
초등학생 때부터 모델로 활약!
별로 둘러본 적이 없어서 기대돼요
역 정도는 가봤지?
못 가봤어요
역에도 못 가봤구나
어떤가요? 지금 역 앞에 와 있는데
어디에나 있을 법한…
그치? 그렇긴 해
그럼 걸어서 이동해봅시다
자, 우선은요, '츄오도리'입니다
이곳은 AKB48 극장도 있는
아키하바바라의 메인스트리트 '츄오도리'
서브컬처의 성지를 상징하는 번화가입니다
이 츄오도리를 따라 걷다보면
여기저기 눈에 들어오는 게
그렇죠, 메이드 분들입니다
여러 메이드 분들이 계시죠?
어떤가요, 지역에 메이드카페 같은 거 있나요?
아니요, 절대로 없어요!
절대로?
요코미치도 가본 적 없지?
요코미치 유리 (시즈오카현)
뭐든 해내는 발랄 소녀
없네요, 정말
요코미치 유리 (시즈오카현)
뭐든 해내는 발랄 소녀
TV나 애니메이션에서밖에 본 적 없어요
그럼 그런 메이드카페에 가봅시다
이곳은 '@홈카페'
2004년에 오픈해 올해로 10년차를
맞은 메이드카페의 선구자적인 가게
해외에서도 취재를 오는 아키하바라의
대표적인 메이드카페입니다
그렇다고 하는데요, 오늘은
@홈카페에서 메이드 분들이 와주셨습니다
들어와 주세요~
다녀오셨어요? 아가씨♥
팀8을 위해 와준 건
@홈카페의 hitomi 씨와 치무 씨
오카베 불만 있나요? 싫은 표정 짓고
왠지 낯부끄러워서…
그치만 그런 부끄럼쟁이인 아가씨께
저희는 모에♥해진답니다
부끄
그럼요, 슬슬 저 세 명도
배가 고픈 것 같으니까
인기 메뉴를 소개해주시겠어요?
귀여워…
이건 뭐죠?
'멍멍 카레라이츄'입니다
멍멍 카레라이츄?
이 메뉴는 귀가 햄버그로 되어 있습니다
그럼 그냥 햄버그 카레잖아
카레라이츄라구~
이건 뭔가요?
이 메뉴는요 '모에모에 핑크카레♥
~퓨어러리 큐어러리 마법의 주문~'입니다
실례예요!
성가시네…
성가시다느니 하는 말 하지 마
뭐야, 무지 감싸주네
감사합니다♥
계속해주세요
그럼 여기서 도쿄가 더욱
즐거워지는 도쿄투어 퀴즈!
정답을 맞히면 @홈카페의
최고 인기 메뉴를 선물합니다
문제
오므라이스에는 모에모에한
이름이 붙여져 있습니다
그럼 그 이름은 무엇일까요?
그럼 여러분 동시에 칠판에 적어주세요, 시작!
모에모에한 이름이
붙여져 있다는 오므라이스
멤버들의 네이밍센스가 요구되는 문제인데…
그럼 여러분 갑니다
우선 히나단 팀부터 동시에 오픈!
이렇게 써주셨는데요, 이어서 보죠
계속해서 아키하바라 팀 동시에 오픈!
멤버의 답안은 이렇게
상당한 모에 답안이 나왔는데
이 엄청난 난문!
과연 정답은 있을 것인가?
그거 뭐라고 쓴 거야?
당신의 마음까지 촉촉하게 만들겠어♡
노란 오므라이츄
있을 법함!
오오타는 뭐라고 쓴 거야?
모에큥 퓨어럴 오므라이츄로
푹 빠지게 만들꺼얌♡
오오타 깨네~
진심이야
진심
저렇게까지 먹으려고
야마다는 뭐라고 적었나요?
'모에삐약 오므라이츄!'
뭐지? 네가 말하니까 뭔가
츄!
왜 그래?
간절해
그럼 이 안에 정답은 있을까요?
정답은
'삐삐약삐약삐약♪ 병아리 씨 라이스'였습니다
정답자 제로
전원 오답!!
그래도 모처럼 만들어주셨으니
어필을 해주시겠어요?
그러자, 선물을 하나도 받지 못한 야마다가
선물이 갖고 싶어서 대폭주!
그렇게까지 하는 거야?
쟝켄 대회에서 우승한
와타나베 미유키의 솔로데뷔 싱글
'상냥하게 하기보다 키스를 해줘'가
드디어 다음 주 발매
여러분 응원 부탁드립니다
얼마 전 열린 극장 9주년 특별기념 공연에서
10주년을 향해 카운트다운
시계가 첫선을 보였습니다
10주년을 향해 움직이기 시작한 시계
꼭 그 눈으로 확인해주세요!
그리고 이날
한 가지 발표 드릴 것이 있습니다
저 타카하시 미나미는
2015년 12월 4일부로 AKB48를 졸업합니다
AKB48 그룹 총감독 타카하시 미나미가
10주년을 기해 졸업할 것을 발표
차기 총감독으로
요코야마 유이가 지명 받았습니다
앞으로의 1년 동안 AKB48의
타카하시 미나미를 눈에 새겨주십시오
벚꽃 잎들
10주년을 향해
움직이기 시작한 AKB48
그래서 오늘밤은 그 시작이었던 노래
'벚꽃 잎들'을 보내드립니다
교실 창가에는 화창한 양지
얼마 남지 않은 봄 달력
수업 중 둘러보면 같은 교복을 입은
친구들이 어른처럼 느껴져
각자의 미래를 향해 여행을 떠나 가는구나
그 등에 꿈의 날개가 돋아 있어
벚꽃 잎들이 필 무렵
어딘가에서 희망의 종소리가 울려 퍼져
우리들에게 내일의 자유와
용기를 주는
벚꽃 잎들이 필 무렵
어딘가에서 누군가가 분명 기도하고 있어
새로운 세계의 문을
자신의 그 손으로 여는 것을
눈물의 꽃잎들이 팔랑팔랑
쌓인 추억만큼 아름답게
눈앞에 펼쳐진 어른을 향한 계단
함께 오르며 손을 흔들자
잠시 후 야마다 나나미가 엄청난 행동을!
그래도 모처럼 만들어주셨으니
이번에는요…
삐약삐약!
그럼 어필해주시겠어요?
그러자, 지금까지 한 번도
선물을 받지 못한 야마다 나나미가…
그럼 제일 큰 코딱지를 파냈다는 사람
저요!
무심코…
정말 싫어~!
좋습니다, 야마다 갑니다
자존심까지 버리고
선물을 획득한 야마다 나나미
끝으로 메이드 씨가 케첩으로
펭귄을 그려주시고
염원하던 포상 타임
그럼 잘 먹겠습니다
달걀이 먹음직스럽게 익었네요
달걀이 촉촉하고
펭귄도 케첩으로 딱 좋은 만큼 그려줘서
모에모에~♥
크리스마스에 인형을
받고 싶은 스즈키 유밍과
7마리 째의 고양이를 받고 싶은
니시가타 마리나입니다
- 다음 회의 AKBINGO!는…
크리스마스 사복 패션쇼!
시마자키 씨 엄청 귀여우셨지?
난 미야와키 씨가 귀여웠어!!
- 그럼 기대해주세요~