헠, 미, 미키쨩 스, 스키데스
만약 AKB와 개인적으로 만난다면...
어떤 모습으로 나타날 것인가?
그것을 확인하기 위하여
멤버가 타켓을 시간차로
약속 장소에 불러낸다
도우미
오오시마 료카
그 상황을 몰래 카메라로 촬영
오오와다 나나
이즈타 리나
(여자 스파이)
요코야마 유이
(핑크)
오오시마 료카의 약속 스케줄
(패스포트)
이번 타켓은
다음은 쥬리 씨를,
쥬리 씨를 불렀습니다
진짜 싫다
타카하시 쥬리
팀4의 캡틴으로 어린 멤버를 이끄는 존재
제법 같이 밥을 먹으러 간다든가
놀러 간다든가 하는데
상냥해서 돈을 내줘요
그러면 안 사주는 사람이라면?
이즈 쨩, 이즈리나는 안 사줘요
이즈리나 안 사주지
만날 때 좀 가벼워요
오잇스! 같은 느낌으로 와서
오, 료카! 같은 느낌이예요
엄청 비슷하다
안 비슷하거든
그리고 라인의 대답도
타카하시 같은 느낌이다
피자 먹으러 가지 않을래요?
오오시마가 피자 먹으러 가지 않을래요?
라고 평범하게 권하자
피자ㅋㅋㅋ
어째서인지 웃는다
좋아 ㅋㅋㅋ
이바라키 출신인데도 오사카 사투리로 쾌활하게 대답
게다가 사준다는 듯한 선배다운 대답
료카 많이 먹어도 괜찮아
그러면 쾌활한 타카하시와의 만남을 들여다보자
현재 시간은 13시 50분
약속 시간인 14시까지 10분 남았지만
벌써 가게로 향하는 타카하시를 발견
평소엔 허물없는 타카하시지만 과연 약속에서는?
쌩얼 아니야?
/싫다, 진짜
주변을 경계하는 것인지
엄청나게 기분이 좋지 않아 보인다
무서워
아무리해도 지금부터 즐거운 런치를
먹을 사람으로 보이지 않는다
이 모습은 마치
행패를 부릴 것 같은 분위기
허물없는 타카하시의 첫반응은?
/위험해, 위험해, 진짜 위험해
조용히 다가가
가방으로 퍽!
청춘 드라마를 보고 있는 듯한
멋쩍은 첫만남
멋진 만남을 찍었기 때문에
방송인 걸 밝힌다
진짜 그만해
어? 잠깐, 잠깐
너, 이 자식
이 자식! 오오시마 료카!
최악이야
그러면 약속 시간 전에 온
타카하시의 외출 패션을 보자
편집으로 마스크 좀 더 올려주세요
레슨복이야
타카하시의 외출 패션은 레슨복
오늘은 이후에 레슨이 있어서
쌩얼입니다
위험해요, 진짜로
진짜 안돼요
마스크의 아래가 궁금하지만
정말 양서류에요
확실히 평소보다 양서류처럼 보인다
왜 그런 옷으로 정한 거야!
평소에 이거 안 입잖아
입어, 입어
항상 입어
(핑크)
이즈타 리나
(여자 스파이)
오오시마 료카의 약속 스케줄
(양서류)
(패스포트)
오오와다 나나
타카하시 쥬리
요코야마 유이
AKB와 약속, 이어서
이쪽도 오오시마의 선배
정통파 미소녀, 카토 레나 18살
마이페이스가 성격이라고 하는 그녀이지만
약속 시간에는 맞게 오는 타입이에요
집합 시간에 비교적 빠르게 온다든가
겉보기와 달라요
어이, 어이
의외의 성실함은 약속을 정하는 LINE에서도 엿보인다
피자 먹으러 가자
오오시마의 이 권유에
가자! 장소와 시간은?
시로카네 15시
시로카네다이? 시로카네타카나와?
가자! 장소와 시간은?
시로카네타카나와
시로카네다이? 시로카네타카나와?
시로카네 15시
역에 15시? 가게에 15시?
시로카네다이? 시로카네타카나와?
시로카네타카나와
가게에 15시야
엄청 세세한 부분까지 질문한다
그러면 이런 카토와의 만남을 들여다보자
현재 시간은 약속 시간 10분 전
비가 오는 중에 카토를 기다리고 있자
오오시마의 시선의 앞에는
당당하게 택시에서 등장하는 카토
그 모습은 고3이라고 생각할 수 없는 관록
레낫치, 왜 택시로 온 거야?
귀찮잖아
(멋있어)
카토 같은 한마디 나왔기 때문에 방송인 걸 밝힌다
어? 뭐야?
시간에 맞춰 오셨네요
/우등생이다
그럼 진짜 사복 패션을 보자
무서워, 정말 뭐야!?
감색의 미니스커트에 베이지 스웨터
어른의 거리, 시로카네를 의식한 심플한 코디
도대체 이 기획은 뭐야!
평소 택시로 오나요?
큰일이다, 그거까지 들켰다
택시로 안 와요
오늘은 비가 오니까요
AKB와 약속
타카하시, 카토 편이었습니다
카토, 너 택시로 오는 거냐?
아니예요, 시로카네타카나와 역까지 가서
비가 오네 라고 생각해서
방향치라서 길을 모르니까
택시로 가자 라고...
500m예요
[역에서 약속 장소까지 500m]
너, 500m를 택시로 간거냐?
[무덤을 팜]
메이크는 확실히 하고 가는 거야?
저는 보통 외출할 때는 메이크해요
카토는 역시 아이돌답다고 생각했는데
어딘가의 시골의 양키 같은 분이?
거기다 만나자마자 가방으로 퍽!
가방으로 퍽!
만나자마자... 제가 부끄럼을 잘 타니까
(그런 캐릭었나?)
한편 이쪽은 또 다른 도우미 니시노 미키
니시노 미키
또 다른 도우미
약속 장소는 아자부주반에 있는 아마노야
명물 계란 샌드위치를 먹이로 불러낸 사람은
코미야마 하루카예요
제가 선배이기 때문에
시간에 맞게 오지 않을까 생각합니다
메이크는 어떻습니까?
메이크를 하고 있는가, 아니면 *야맘바인가네요
*야맘바 : 일반 갸루 화장보다 더욱 짙고 화려한 화장을 한 사람을 말한다
제가 알고 있는 코미의 쌩얼은 머리카락도 부수수하고
야맘바 같기 때문에 그걸 기대하고 싶은데요
아니에요
후배가 글러먹은 모습으로
TV에 나오는 걸 기대하는 다크한 선배
참고로 코미야마라 하면 속이 검은 캐릭터로 정착되어 있는데
그렇게 말해도 AKBINGO가 붙였잖아
LINE의 대답은 어떨까?
코미 내일 13시 30분부터 일 없지?
아자부주반에서 밥 먹자
니시노가 런치를 권하자
물론 갈게요!
미키쨩이 말해줘서 감격했어요
그다지 감격하지도 않은 주제에
선배를 치켜세우는 코미야마스러운 대답
게다가
「아마노야」라는 가게야!
계란 샌드위치가 유명한거 같아
계란 샌드위치!!
엄청 먹고 싶었어요
배 비우고 갈게요
어른이라면 곧바로 느낄만한
연애 메일의 교과서 같은 문장
역시 아양을 떠는 게 능숙하다
그러면 코미야마와의 만남을 들여다보자
현재 시간은 13시 32분
약속한 시간을 2분 넘겼을 때
(LINE) 읽었다
지금 1번 출구에서 가고 있어요
아자부주반 1번 출구에
노란색 옷을 입은 코미야마의 모습이
얼굴이 들키는 걸 신경 쓰지도 않고 마스크도 쓰고 있지 않다
노래를 부르면서 기다리고 있자
코미야마 등장
어째서인지 구두도 옷도 전부 노란색
그리고 걷고 있는 코미야마가
니시노에게서 보이는 위치가 되자
대시
음흉함이 가득한 행동
어째서 그렇게 생각하는 거야?
니시노에게 보이지 않는 위치에서는
지겨운 듯한 표정을 하고 있지만
아, 위험해
니시노가 보이자
미소를 만들고 음흉하게 대시
전신은 노란색이지만 마음은
새까만 걸 알았기 때문에 방송인 걸 밝힌다
코미야마 씨
지각하셨네요
그럼 코미야마의 패션을 보자
구두도 노란색이고 옷도 노란색이네요
그게 콘셉트가 있어요
계란 샌드위치 먹을 예정이었기 때문에 입었어요
그렇구나
계란 샌드위치 같지 않나요?
계란 샌드위치를 위해서 여기까지 하는 사람은
세계에서 찾아도 이 아이 뿐이다
(전신 계란색)
(비지니스 성실함)
오카다 나나
니시노 미키의 약속 스케줄
코미야마 하루카
AKB와 만남, 이어서
나카니시 치오리입니다
사적으로는 어떤 느낌인가요?
인색하네요
아마 료카나 다른 애들도 그렇 생각하고 있을 거예요
시오리는 인색하다고
치요리는 진짜 인색해
그 인색함은 LINE에서도 엿볼 수 있다
치요치요! 내일 뭐할거야?
아자부주반에 계란 샌드위치가 유명한
「아마노야」라는 가게에서 같이 밥먹자
니시노가 권유하자
내일은 치과에 가야하는데
아직 시간이 언제인지 몰라서, 무리일지도...
치과에 가야 한다고 대답한다
하지만
그럼 얼마 전에 할머니한테
용돈 받았으니까, 내가 낼게
16살의 어린 니시노가 돈을 낸다고 하자
갈게!!
곧바로 간다고 하는 글러먹은 20살
그러면 나카니시 치요리와의 만남을 들여다보자
현재 시간은 14시 50분
약속의 15시까지 10분 전
저기, 치요가 반대쪽 전철을 탄 거 같아요
3시 35분에 아자부 역에 도착할 거 같아요
얻어 먹는데 엄청난 지각
그게 아닌데...
있을 수 없는 나카니시 치요리, 20살을 기다린지 45분
20살ㅋ
그러자 아자부주반 역에
촌스러!
나카니시가 천천히 모습을 드러냈다
전화가 왔어요
여보세요, 치요 어디?
/지금 도착했는데 어느쪽으로 가면 돼?
엄청나게 지각한 나카니시 어떻게 등장할 것인가?
길에 들어와서 오른쪽으로 돌면
치요, 여기 봐, 반대야
아, 아, 그렇구나
지각을 만회하기 위해 달리기 시작한 나카니시지만
어째서인지 달리는 속도가 엄청나게 느리다
느려
달리는 방식도 재미있다
도저히 아이돌이 달리는 방식이라고 보이지 않는다
이 모습은 마치 여자 개그맨
늦었잖아
엄청나게 지각을 해놓고 니시노보다
가게에 먼저 들어가는 탐욕스러운 나카니시에게
방송인 걸 밝힌다
나카니시 씨
늦었네요
뭐야? 뭐야?
잠깐만요, 이거 뭔가요?
진짜 너무해
쌩얼인데
가게 안에서 엄청나게 당황한 나카니시
그리고
밖에서는 숨넘어가게 웃는 소악마
저 진짜 지금 뭔지 모르겠어요
진짜 사생활이에요
알고 있어요
그러면 사복을 보자
나카니시의 외출 패션은
컨트리잇쵼의 옷 같은 모습에 땋은 머리
쌩얼도 컨트리잇쵼을 위해 NG
괜찮습니다
네?
괜찮다니 그게 뭔가요?
이제 돌아가셔도 됩니다
밥 먹으러 온건데
엄청 배가 고파서
거짓말이죠? 이런 느낌인가요? 진짜?
AKB와 만남
코미야마, 나카니시 편이었습니다
나카니시 너무하네
제가 최악이네요
최악
미키한테 사과 안 했어
그리고 네 사복 엄청 촌스럽네
다시 보고 진짜 촌스럽다고 생각했어요
코미야마도 있었는데요
귀여워
절찬
계란 샌드위치를 먹으니까 라니 그게 뭐야?
계란 샌드위치를 위해서 갔으니까
조금 재미있는 게 계란 사이에 빵을 끼웠네
계란
빵
그러면 여기서 특별 기획으로 가보겠습니다
AKB를 잠복
아까 그걸로 끝났다고 생각하셨을 텐데요
아침 일찍 일하러 온 멤버를
스태프가 잠복해서 제멋대로 패션 체크를 했습니다
방송 하지 마세요
방송 합니다
그게 여러분들의 진짜 모습이니까요
안녕하세요
/안녕하세요
패션 체크를 하겠습니다
이와타 씨 패션 어떤 느낌인가요?
최근 쌀쌀해져서
(또 이상한 그림 그려져 있어)
권총?
권총이에요
오늘 쌩얼인가요?
쌩얼이에요, 마스크 못 벗어요
이런 거 진짜 무리야
오늘은...
저는... 집에 안 들어갔어요
멤버의 집에서 자고 그대로 온 거라 엉망이에요
그런 느낌이네요
싹둑
안녕하세요
쌩얼인가요?
쌩얼이에요
쌩얼 보여줘도 괜찮으신가요?
마스크를 벗지 않으면 안 되는 분위기가 있어서...
모기 씨는 안 된다고 하던데요
마스크만은 진짜...
쌩얼인가요?
쌩얼이에요
쌩얼이네요
네
(뭔가 비슷하지 않아?)
[옷이 같음?]
역시 메이크 안 하고 오네요
피부가 망가지니까요
벌써 그런 거 의식하고 있나요?
안녕하세요
패션 체크를...
네? 완전 쌩얼인데...
괜찮습니다
안 괜찮거든
미키 위험해!
[확실히 위험해 보이는 사람이...]
안녕하세요
/안녕하세요
쌩얼인가요?
쌩얼이에요
위험한데...
잠깐 밑에 봐도 되겠습니까?
어라? 스커트 짧지 않나요?
근데 안에 바지라서
아, 그런가요?
그래도 예쁜 쌩얼이라 괜찮아요
아, 다행이네요
예쁜 쌩얼이라는 게 뭐야
/자기 취향이잖아
안녕하세요
/안녕하세요
누구인가요?
숨기고 있어도 진짜 짜증나
코미야마 씨인가요?
코미야마 씨입니다
아!
아,가 아니잖아! 진짜
[나왔다, 본성]
안녕하세요
/안녕하세요
오늘은?
그냥 적당히 입었어요
정말 괜찮은데요
/괜찮은가요?
아, 무토 씨
/네
적당히 입은 건가요?
그냥 파바박하고
/아, 그런가요?
그 큰 모자는 뭔가요?
이 모자 말인가요?
옷은 적당히 입어도 이거 쓰면 어떻게 되지 않을까 해서요
[조잡]
쌩얼인가요?
네
보통 일할 때 말고는 거의 쌩얼이라서 별로 신경 안 써요
텐션 낮네요
아침부터 이런 거 하면 텐션 내려가요
마스트 벗을 수 있나요?
네
평소보다 어른 같아요
겨우 오오모리 씨라는 걸 알았네요
[다음은 방송 후반에!]
아침 일찍 일하러 온 멤버의 진짜 사복을 체크
안녕하세요
얼굴이 뭔가 짜증나!
옷은 뭐 평범하네요
멋있게 한번 돌아보시겠어요?
아, 네네, 그런 느낌이네요
시킨거잖아
니시노 씨, 이거 엄청 위험하지 않나요?
아니, 위험하다고 생각 안 했는데요
여러분, 그럼 이만
그럼 이만 이라니,
코미야마하고 키자키는 입이 더럽네요
진짜 짜증나는 얼굴 했어요
뭔가 실실 웃으면서
맞아, 저 녀석 얼굴 짜증나지
뭔가 좀 기분 나빴던 게 코지마 때 '스커지 짧지 않나요?' 라고
그 말 도대체 뭐냐고