반짝이는 스테이지에서
항상 반짝반짝 빛나는 아이돌
그런 아이돌과 사적으로
약속을 하고 만나고 싶지 않나요?
그런 기분을 맛보게 해드리죠!
그 이름도
AKB와 약속
Subtitle. 탄둘리빵 (makorella.tistory.com)
/ 의역,오역 있습니다/ 수정·배포 금지
AKB와 약속
이건 사적으로 멤버와 약속을 하고
평소의 사복이나
그 표정을 보자는 기획인 것이다
바람잡이는…
바람잡이로서 협력해주는 것은
잘 부탁드립니다
반짝이고 빛나는 일류 아이돌
오오시마 료카상
오늘 사복은?
평소에 자주 입는 옷이에요
멋있네요
아~ 맞아요
역시 사적으로도 멋지게 꾸미고
화장까지 완벽
딱
아이돌의 거울
아니!아니!아니!
그런 오오시마에게는
멤버를 시간차로 약속장소에 불러달라 하고
거기서 와서 만난 모습을
교묘하게 숨긴
무려
몰래카메라로 촬영
무서웟!
약속장소로 정해진것은
시로카네에 있는
PIZZA SALVATORE CUOMO
가마에서 구워진
본격적인 피자를 먹을 수 있는
여성에게 대인기인 가게
피자를 미끼로
5명의 멤버를 불러냈다
먼저 첫번째 타겟은?
첫번째는 누군가요?
요코야마상
불렀어요 오늘
밥이라던지 권유해주셔서
상담한적도 있어요!
오오시마가 신뢰하는 선배
그게 차기 총감독 요코야마 유이
사적인 곳에서의 요코야마상은
촌스럽다고 할까 평범해요
어이!
그런건 말하면 안되잖아
정말
가방이라던지 좋은 거를 갖고 있어요
근데 뭔가
(좋은점을) 살리질 못한달까
내일의 약속을 잡기 전에
내일 뭐하시나요?
여권신청하러 가는것 뿐이려나라고 해서
여권신청하러 가는것 뿐이려나
런치하실래요?
런치하실래요?라고 했더니
좋아-(^^)
좋아라고 해서
근데 요코야마상 좀
꽤 벅찬 상대라…
그 벅차게 불러낸 LINE의 내용이 이것
런치하실래요?
런치를 하자는 것에
시원스럽게 승낙한 요코야마인데
좋아 뭐 먹을래?
피자 어떠세요?
피자라고 안 후에
맛있겠네(^^) 그렇지만 몸에 좋은 것을 먹고 싶어
여기 맛있다는 듯 해요
피자 이외에 가보고 싶은 가게 있어?
여기서 제일 먹고싶어요
피자 이외에 뭔가 있으려나?
있는 듯 해요
정말 먹기 싫은건지
피자 공방전이 행해지고 있었다…
그럼 그런 요코야마와의
약속을 들여다봅시다
현재 시간 10시 50분
약속 시간 1시
시간은 10시 50분
쩔어 무서웟!
약속시간인 11시까지 앞으로 10분
그러자
앗!
요코야마상으로부터 연락이 왔어요
뭐야?x2
지금 여권신청을 하러 가서 헤매서
11시에 약속인데요 여기서
11시에 여기서 나갈게
같은
신주쿠 도청이래요
게으르네요!
생각한 것보다
약속 장소는 시로카네
엄청 비 내렸었지
요코야마가 있는 신주쿠부터는 30분 이상…이 걸리는데
평범하고 오오라가 없는 요코야마의 패션을 볼수 있다면…
그정도는 기다려보자
라고 했는데
엣!
미안! 갈 수 없어!
시간이 걸려! 미안
에!?
무려 요코야마로부터
엄청 드문일이네요
설마의 급 캔슬!!
요코야마상 저런적 거의 없는걸
미안해! 혼자서도 괜찮아?
괜찮다구!!
첫타자가 급 캔슬!!
과연 이 기획은 괜찮을까!?
요코야마!
갑자기 기획 망칠셈이냐 너는!
저기 여권을
그때 신청하러 가지 않으면
여권이 만료되니까
신청하러 가지 않으면 안됐어요
근데 도청은 엄청나게 넓더라구요
제1청과 제2청이라는게 있어서
도청의 설명 필요없어!
그 굉장히, 엄청나게 시간이 걸려서!
시간이 걸리고 어쩌고
늦게 도착한다던지 말이지
늦게 갈까하고 처음에 생각했는데요
그 이후에
일의 회의가 12시 30분부터 있었어요
그러니까 그건 절대 늦으면 안된다고 생각해서
무토는 어떻게 생각해? 요코야마에 대해
약속에 늦는다는 이미지가 없어서
- 없지
요코야마상 항상 30분 전에 오는걸
확실히 빨라
역으로 귀중한 VTR이였어요
항상 제대로 맞추는 사람이니까
녹화해둘게요 이 VTR
엄청나게 귀중하다구요!
AKB와 약속
계속해서?
불러낸 것은 누구인가요?
나냐를
나냐~
오오와다 나나쨩을 불러냈어요
나다
오오와다 나나
차세대의 AKB를 짊어진
기대되는 와카테 멤버
(평소에) 어떤 모습으로 오나요?
아마 화려하려나!
화려하지
그러니까 나냐는 꽤
(AKB48이라고) 들키는 경우가 많아요
덧붙여서 LINE은 어떻게 보냈나요?
지금 다이어트 중인거 같아서
처음에는
음(고민) 같은 느낌이었는데
엄청 거절했어요 저
불러낸 LINE의 내용이 이것
피자쨩 먹으러 가자
먹는 것을 정말 좋아하는 오오와다를
피자의 사진으로 꼬셨더니
놀람의 느낌표 연발로 답변이 왔다
우오! 맛있겠다!!!!!!
그러나
살찌니까 말이지…
말투!ㅋㅋㅋ
다이어트 중이구
기특해x2
살찌고
우-웅…
살찌는걸 걱정한건지
부정적인 리액션 연발
그러나
다이어트 피자 먹고 하는건 어때?
오오시마가 이런 미끼를 던졌더니
갈 수 밖에 없어!
기대돼-!!!!!
나냐!
한번에 다이어트 좌절
빨라! 빠르다고!
가고 싶었던거네 이건!
그럼 그 오오와다와의 약속을 들여다보자
약속 시간 12시
현재 시간 11시 55분
11시 55분
약속의 12시까지
앞으로 5분
나냐 시로카네 도착한 듯 해요
약속장소는
시로카네 타카나와역에서 내려
약 500m 걸어야 도착하는 장소
역에는
엣! 위험해!
오오와다같은 인물이
얼굴이 드러나지 않도록 마스크를 쓴듯 한데
엄청 무서웟!
복장은 엄청 화려한 핑크로 등장
확실히 화려하네
엄청 무서웟!
어른의 거리 시로카네에
핑크가 강림
꽤 눈에 띄네
옷! 보이기 시작했다
귀여워~
핸드폰으로 장소를 확인하면서
자 약속 장소로 향한다
일자로 걷고있어ㅋㅋ
귀여워~
그러나 역시 다이어트를 신경쓰는듯 하고…
그 걷는 모습은
자이언트 시마다같다
(정색)
분노
싫다아~
그리고 선배를 기다리게 해서 죄송하다 생각했는지…
오오시마라고 알게 되자 바로
귀여워~
1m 대쉬
그럼 시마다
아니 오오와다와의 약속이 찍혔다는 시점에서…
몰래카메라 공개
오오와다상
뭐야!?
제대로 시간 맞춰서 오셨네요
에-! 뭐야!?
잠깐만! 뭐야!?
갑자기 들이닥친 카메라에
패닉상태인 오오와다
그럼 본인에게
정말로 평소의 사복에 대해 물어보자
사복 평소에 이런 느낌인가요?
평소에 항상 이런 느낌이에요
핑크색 샌들에 보들보들한
가디건으로 소녀다움을 어필
엣
뭐야? 무서워! 뭔가요?
가방은 방해되므로 옆으로 치워주실수…
안쪽에는 프릴이 달린 흰 원피스로
청초하게 코디
귀여워~
가방 방해되니까
이게 오오와다의 외출 패션
무슨 기획인가요!?
쩔어! 쌩얼이야?
쌩얼인가요?
- 쌩얼이에요
이게 오오와다의 쌩얼
자신이 있는건지 굳이 감추려고도 하지 않는다
오오와다상 이상입니다
끝입니다
- 무슨 말이야!?
이제 집에 돌아가셔도…
엑!?
목소리 컼ㅋㅋㅋㅋㅋ
거짓말이지!?
AKB와 약속
계속되는 타겟은
계속해서 이즈리나를
불렀습니다
사이 좋나요?
- 사이 좋아요
연구생때부터
선배지만요
덧붙여서 보통 어떤 느낌인가요?
사복이라던가는
멋있어요
이즈리나주제에 꽤 멋있어요
이즈리나에 비해서는
선배죠?
- 네ㅋㅋ일단 3기 위 선배에요
그런 이즈타의
불러낸 LINE의 반응은?
뭔가 스탬프가 시끄러워요
이즈리나 주제에 자주 스탬프 써요
뭐야! 주제에라니!
피자 먹으러 가자(^^)
오오시마가 피자 먹으러
가자고 한마디 한 것에
피자(^ㅇ^)/ 갈래(^^)
우와 빨랏!
엄청 보내잖여!
다른 사람에게 민폐인건 생각 못하는지
이런거 싫다구
이즈리나 주제에 스탬프 연타
그럼 그 이즈타와의 약속을 들여다보자
약속 시간 13시
현재 시간 12시 55분
현재 12시 55분
약속의 13시까지 앞으로 5분
아직 연락도 안왔어요
시로카네에 도착했다는 연락은 없는데
역을 나와서 약속장소로 향하는
이즈리나같은 사람을 발견!
복장은 타이트한 바지를 입고
여자 스파이 같은 듯한 모습
보이기 시작했다!
멋있어
귀여워~
눈치채지 못했는지
얼굴이 들킬지는 전혀 신경도 안쓰고
이즈리나를 전면에 내세우고 외출
내세운다니 뭐얔ㅋㅋ
거기다
이상한 노래를 부르고 있다
그리고 오오시마를 발견하자
어떤것을 꺼내서
이즈쨩 안녕!
- 여기! 선물
뭐야? 고마워~
엉덩이!
만나자마자 선물을 건네는
기분 좋은 약속이 성사된 것 같은 시점에서
몰래카메라 공개
시간 맞춰 오셨네요
뭐야x4?
엣!? 뭐야 뭐야!?
에!!!! 쌩얼인데!
뭐야!?
그럼 이즈타의 외출 패션을 봐보자
봐주세요
멋있어요
엉덩이가 대단해!
엉덩이 엄청 쩔어!
엉덩이 찍을테니까!
바지는 힙라인이 드러나는
섹시한 것을 애용!
싫다-! 정말 싫어!
창피한데
뭔가요 이 기획!?
뉴욕스타일로 입었으나
얼굴은 그렇지 않은 것 같다
끝인가요?
끝이에요
에에!?
이게 뭐야 정말 돌아가?
- 얼른 돌아가~
AKB와 약속
오오와다,이즈타 편이었습니다
어째서 비교하는거야!?
이야 츳코미할 부분 많네
뭐를 부른거야?
랩이 있는 노래였어요
그거 랩이었어!?
이게 너의 평소 사복이구나?
- 맞아요
굉장히 엉덩이가 핏되서 보이는데 말이지
이게 소문의
이즈엉덩이
전혀 소문같은게 아니에요!
자 오오와다
몸을 상당히 괴롭히던데
- 그렇죠
VTR볼때의 얼굴 조금 대박이었어요
그건
우리들은 그렇게 생각 안 해
근데
저 녀석이
모처럼 말이지
VTR에서 웃기려고 했더니
전혀 웃지들 않았는걸
저 녀석한테 할말 있으면 해도 돼
앞으로 편집 바꾸죠
죄송합니다. 못 바꿨습니다.
정말이에요
AKB와 약속
계속해서 타겟을 부르려 하는데
바람잡이를 오오시마뿐만이 아니고…
이분에게도 부탁했다
- 잘 부탁드립니다!
미키쨩?
잘 부탁드립니다
평소에는 속는게 많은
니시노 미키상
모습이 예전보다 (어른스럽게)
- 맞아요!
그러니까 빨리 패션쇼에 불러주세요!
반드시!
반드시 인기패션 따낼테니까!
역시 일류 아이돌
사적으로도 모습에 긴장을 놓지 않는다
약속 장소로 정한 것은
아자부쥬반에 있는
감미를 느낄 수 있는 아마노야
인기메뉴는 이 계란 샌드위치
그냥 계란 샌드위치가 아닌
두껍게 부친 달걀을 사이에 넣은
일본풍을 느낄 수 있는 일품
맛있어보이쟝~
여기에 불러낸 멤버는
비뚤어지는게 제일 싫은
AKB에서 가장 진지하다 칭해지는
오카다 나나
덧붙여 둘이서 있을때는 어떤 느낌인가요?
그렇네요
정말 일의 얘기만 하고
진지한 느낌의 얘기만 잔뜩 해요
그 진지함
불러내는 내용의 LINE에서는?
내일, 아자부쥬반의 「아마노야」라는 곳에
런치하러 가지 않을래?
니시노가 가게이름을 넣어서 런치를 권유했더니
가자-(^^)
계란 샌드위치가 유명한 가게인듯 해!
오~ 대단해
정보력 빨라
그런거 같아!
오구라 토스트도 유명한듯 해!
* 오구라: 삶아 으깬 팥에 꿀에 잰 팥고물을 섞은 것
그렇구나!
진짜?
창업 80년이라고 써있어!
그렇게 옛날부터 있었던 가게구나!
바람잡이 니시노가 곤란할 정도로
가게를 조사해서 답하는 진지함
어느쪽이 먼저 꼬신거야
그럼 그런 오카다와의 약속을 들여다보자
여기에 서
상대는 그 진지한 오카다
무서울 정도로 빨리 오는것을 생각해…
약속 시간 12시
현재 시간 11시 40분
약속시간 20분 전부터 스탠바이
(절레절레)
그랬는데!
지금 12시에요
아직 안 왔어요!
연락도 안 왔어요!
벌써 들어가 있다던가?
무려 오카다가 소식 불통
이건 잠수인가!?
* 밧쿠레: 어떤 일에서 도망,잠수. 무단결근시 특히 사용
약속 시간 12시
현재 시간 12시 10분
그리고 기다린지 10분
답변왔어요!
역안을 걷고있어
1번 출구로 향하고 있어
12시 약속이라 했는데
벌써 지났네요
지났어x2
역안을 걷고 있어!
1번 출구로 향하고 있어-(^0^)/
이게 LINE의 문장
너무해!
늦었는데도
뛰지않고
걷고 있다고 하는 건방진 답변
이건 상당히 불성실
설마 비지니스 성실인것은?
그러자 아자부쥬반의 역에
갸루같아
엄청 귀여워
오카다의 모습이
딱 봐도 이쁘다
정말?기뻐~
지도로 가게의 위치를 확인하는데
그 모습은
어른의 거리 아자부쥬반에서는 상당히 동떨어진 모습
여기까지 벌써 17분 지각
약속 시간 12시
현재 시간 12시 17분
에?
의외~
과연
니시노와 어떤 느낌으로 만날까?
앗 왔다!
어~이
귀여워 미키상
15분 이상 기다리게 한 니시노에게
기다렸구나 미키쨩
웃는 얼굴로 손을 흔들며
달려 달려
천천히 가까워지는 오카다
전혀 15분 이상 지각한 사람의 태도
라고는 생각할 수 없다
그렇게 생각하니 뭔가
모습도 불성실하게 보이기 시작했다
굉장해 갸루같아
저 핀은 뭐야?
헤맸어?
헤맸어
오랜만
이야~
어디?
맛있대 굉장히
아무것도 말하지 않는거야?
니시노에게 사과도 안하고 가게로
오카다의 비지니스 성실함 확정
몰래카메라 공개는 방송 후반에!
AKB48 뉴스
AKB48 최강 베스트 앨범이
드디어 다음주 발매!
이번에는 그 앨범에서
AKBINGO! 스페셜 메들리를 방송!
변명 Maybe
Maybe
좋아하는 걸지도 몰라
푸른 하늘에는
구름은 한점도 없어
Maybe
좋아하는 걸지도 몰라
그게 사랑이라고
알고 있지만
변명 Maybe
사랑하는 포츈쿠키
Come on Come on Come on Come on baby
점을 쳐봐
사랑하는 포츈쿠키
미래는 그렇게 나쁘지 않아
Hey! Hey! Hey!
인생 버리는게 아니잖아
앗하고 놀랄 기적이 일어나
당신과 어딘가에서 서로 사랑할듯한 예감
희망적 리플레인
이 모퉁이 돌아가면
너가 있을거라고 왠지 알았어
햇볕 너머로
갑자기 가까워지는 예감이 들었어
진실된 사랑이니까 이상한게 있어
우연이 계속되는건 운명의 힌트겠지
너무 좋아해서 (너무 좋아해서) 너무 좋아해서 (너무 좋아해서)
너무 좋아해서(WOW WOW WOW…)
이 가슴이 (이 가슴이) 서글퍼서 (서글퍼서)
괴로워서 (WOW WOW WOW…)
포기하려고 해도 또 좋아하게 돼
희망적 리플레인
이후에 지각한 오카다에게 몰래카메라 공개!
지각해서 온 비지니스 성실함에게 몰래카메라 공개
오카다상
아! 놀랐다!
지각하셨네요
에? 뭔가요?
오카다상 지각하셨네요
뭐야x3?
그럼 그런 오카다의 사복을 봐보자
하얀색 트레이닝복을 하나 걸친
갸루같은 모습
귀여워~
엄청 귀엽잖아
얼굴은 내츄럴한 느낌인가요?
아이 메이크업이라던가
거의 하지 않아서
죄송하네요 뭔가
메이크업은 가볍게 하고 온듯 하다
이걸로 제가 만약
굉장히 푸석푸석하고 쌩얼로 왔다면 어떻게 되는건가요?
그건 그걸로 ON AIR
다행이다
AKB와 약속
오카다 나나편이었습니다
아~ 오카다
비지니스 성실함이였구나 너
- 아니에요
아침은 잘 못 일어나요
12시는 아침이 아냐!
낮이거든!