새해 복 많이 받으십시오
올해도 AKBINGO!를
잘 부탁드립니다
하지만!!
그런 정월 기분을 깨부수는
그 사람이 습격!!
추녀입니다
미안해
신춘 추녀 난사에
멤버 격침!
올해는 더욱 독설
AKB 사복 패션 2016
뉴이어 콜렉션
싱크&자막:무명의 듭총덬
여러분
새해 복 많이 받으세요
새해 첫 방송은
멤버의 정월 사복 코디를 체크합니다
이번에도 우에마츠 상이
인기, 약간 인기, 약간 추녀, 추녀
4단계로 사복을 평가합니다
그 졸업식 날
나는 그 사람에 대한 마음도
졸업한 줄 알았다
하지만 역시
그 사람 이름을 보면
가슴이 아파와
혹시 옛날에 좋아했던 반친구에게
'모교의 고교 축구 응원하러 가자'고
초대를 받으면
이런 테마인데요
카토는 이런 초대를 받으면
어떻게 하나요?
가요, 가요
(가벼운 분위기)
우에마츠 상
이 주제의 포인트는 어떤가요?
포인트는
스포티하고 캐쥬얼입니다
스포티하고 캐쥬얼
추워보이지 않는 게 중요해요
스포츠 관전은 밖에서 하잖아요
그럼 첫 번째는
나왔습니다!
코미야마 하루카입니다
코미 쨩, 스포티 괜찮을까
실은 코미야마
약간 인기가 두 번
좋은 평가만 받았는데요
부럽다
니시노
요즘 자주 여배우 모자를 써요
여배우 모자?
연예인 티를 낸다?
여자
보기 드문 무패의 여왕
코미야마 하루카!
좋아했던 남자의 마음을
어떤 사복으로 맞출 것인가!
Here we go!
여배우 모자!
아직 기운이 넘치는 17살
이번에 코미야마는
추위를 날려버리는
액티브 스타일로 등장합니다
마음껏 몸을 움직이며
응원하기 위해서
일부러 새하얀 니트와 숏팬츠라는
얇은 스타일을 선택
거기에 바지와 색을 맞춘 모자로
어른스러운 면도 확실히 어필
코미 쨩이네
물론 발도 활동성과 멋을 겸비한
숏부츠를 선택했습니다
그런 코미야마가
열심히 응원하는 데는 어떤 이유가
우리 학교가 이기면
우리 사귈까?
귀엽다
그야말로 사랑의 토토!
이것이야말로 코미야마류
시크릿 걸리 스타일입니다
여배우 모자 쓰고 왔잖아
(멤버 간파)
패션 포인트는 뭔가요?
축구니까요
움직이기 쉬운 면
분명히 추울 테니까
안에 두 장 입었어요
변명이네
히나단에서 노렸다고 할 테니까
오늘은 노리지 않았어요
그렇구나
카토는 어때요?
여자는 싫어해요
(결국 여성 반응 X)
우에마츠 상한테 물어봐야지
평가 부탁드립니다
추녀입니다
말도 안 돼!
거짓말!
스포티한 면은 아주 좋은데요
뭐니뭐니 해도 추워보여
안에 두 장 입었어요
정말 그냥 추녀의 변명이고
보기에는 추워보여요
목 주변에 체크 무늬
커다란 스톨을 두르면
그렇다!
모자는 어떤가요?
모자가 말이죠
좀 아니에요
역시 그렇구나
니트 모자 같은 게
야구 모자 같은 게 캐쥬얼하겠죠
코미야마, 도움이 됐나요?
아주
아니, 제가 해치우죠
(키요토, 빡침)
덧붙여 이 패션을 한마디로 하자면
뭘까요?
썰렁한 당신에게 레드카드
퇴장, 퇴장입니다
다음은 무카이치 미온입니다
모기 어떤가요?
어른스러우면서
귀여운 계통의 잡지를 사기 시작했어요
그런 잡지 보면서 공부해?
저는 한번도 안 샀는데요
그렇겠지
그렇겠지?
니시노는 코보 쨩밖에 안 읽어
신문이잖아
150cm의 조그만 미소녀
무카이치 미온
오랜만에 만나는 남자 앞에서
어떤 변신을 보여줄 것인가
Here we go!
오랜만에 그 사람을 만나니까
귀여운 모습도 보여주고 싶어
이번에 무카이치는
걸리함과 활동성을 겸비한
강약의 믹스로 등장합니다
그야말로 지켜주고 싶어지는
새하얀 니트 원피스의 아우터로 선택한 건
요즘 유행하는 MA-1
매니쉬한 코디인 줄 알았더니
그 뒤에는 프릴로
달콤한 맛도 살립니다
여성스러운 면도
빠짐없이 어필합니다
발은 움직이기 쉬운 스니커로
골이 들어가면 방방 뜁니다
강조색으로 고른 새빨간 백으로
액센트를 줬습니다
혹시 시합 도중에 손이 차가워지면
내 손은 잡아도
핸드볼 아니야
당신에게만은 달콤하고 싶은
무카이치의 러블리 코디입니다
니트 원피스는
굉장히 귀여운 이미지잖아요
언뜻 스포츠 관전에는
안 맞을 것 같지만
따뜻하고 귀여우니까
괜찮지 않을까 해서 골랐어요
오래 이 코너를 하다보면
대체로 감이 와요
'인기'일 거예요
거짓말? 정말?
우에마츠 상이 옆에서
'므흣므흣' 하고 있어요
그럼 평가 부탁드립니다
잠깐!
추녀입니다
거짓말!
하나도 안 맞잖아!
'므흣므흣' 했는데?
올해는 작년보다 독설
깐깐하게
전부가 하나하나 시끄러워
하나하나?
예를 들면 MA-1의 프릴
레이스업, 퀼팅
전부가 하나하나 시끄러워
더 말해도 돼?
우에마츠 상
팍팍 말해주세요
풀렝스 롱스커트를
쭉 입는 게 귀여웠을 것 같아
롱스커트 괜찮나요?
괜찮아
왜?
(짜증)
우에마츠 상, 괜찮아요
제가 해결할게요
덧붙여 이 패션을
한마디로 하자면 뭘까요?
너무 노려서 PK 실패
이 테마의 마지막을 장식하는 건
첫 등장
사카구치 나기사입니다
이번엔 Team8에서
유일하게 참가하는 사카구치 나기사
선발 경험도 있는 소녀는
첫 '인기'를 걸머쥘 것인가!
같은 Team8의 오구리
요즘 검은 가죽 점퍼에 빠진 모양이라
이번 패션쇼에서
어떤 옷을 입고 올지 기대돼요
참 잘했어요
오오시마
나이 치고는
제대로 입는다는 느낌
뭐라고 하지?
참 못 했어요~
참가자 최연소 15세
사카구치 나기사
홋카이도 소녀는
어떤 사복으로 데이터에 나올 것인가?
Here we go!
나왔다! 가죽 점퍼!
가죽 점퍼
어른스러워졌네
그 사람의 그 한마디가 듣고 싶어서
이번에 사카구치는
아메리칸 락스타일로 등장합니다
아메리칸 락스타일이 뭐야?
오랜만에 만난 그 사람을
놀라게 하는 건
하드한 가죽 점퍼
티셔츠 위에 가볍게 걸쳐
심플한 스커트에 맞춰서
익숙한 느낌을 강조합니다
하지만 여성스러운 면도
보이고 싶으니까
커다란 리본을
자랑스런 검은 머리에 더해
게다가 모피 소재의 가방을
리본과 같은 계열의 색으로 고르는
꼼꼼한 기술도 반짝
발에는 9cm의 통굽 스니커
그 사람과 키로도 어울리고 싶다는
소소한 소녀의 마음입니다
그리고 시합이 끝나면
나는 10번이 아니라
당신의 1번이 되고 싶어
그 사람의 골을 향해 일직선!
사카구치의 언니 코디입니다
긴장돼?
엄청 긴장돼요
자신은 있어요?
조금 있어요
조금 자신이 있다고
오구리
맞았네요
그렇구나
그걸 더 칭찬해줘!
그럼 우에마츠 상
평가 부탁드립니다
어떻게 나올까?
미안해, 추녀입니다
첫 등장인데!
미안해, 추녀
좀 높여주지!
너무 멋을 냈어
스포티하지 않잖아
역시 체구가 작으니까
스커트도 미니가 귀여워
좀 접어봐요
이 정도 미니가
전혀 달라!
다르다
이렇게 변해?
자신 있었는데
다시 여기에 와서
만회하도록 노력할게요
좋아
정면승부?
그럼, 우에마츠 상
이 패션을 한마디로 하면 뭘까요?
남의 옷을 멋대로 빌려가면 안 돼
3명이 추녀라는 비상 사태!
이 중에서 가장 멋쟁이는?
코미야마
스포츠 관전에서
숏팬츠를 고른 게 좋았어요
맞으니까요
참고로 가장 센스가 없는
추녀는 누구일까요?
무카이치
어째서
모두 추녀니까
그 사람에게 고백한 그 순간
긴장 때문에 심장이
튀어나오는 줄 알았어
하지만 더욱 긴장되는 순간이 있다니
생각도 못 했어
혹시 정월에
처음으로 남친 집에 초대받는다면
싫어, 가기 싫어
넌 긴장하겠네
긴장하죠
병에 걸려서 못 갈 것 같아요
(그 정도로?)
우에마츠 상
주제의 포인트는?
100% 연기하는 게 포인트네요
너무 멋을 내도 안 돼요
약간 촌스러운 정도가 좋아요
어렵다
무카이치 같은 차림이면 될까요?
(폭소)
엄청 웃으시네
그럼 첫 번째는
키자키 유리아입니다
저번에는 약간 인기의
평가를 받았는데요
오오시마
저한테는 굉장히
멋쟁이라는 이미지가 있는데요
인기 받을 수 있지 않을까요
유리아 쨩은
엄청 신경 써서 오니까
안 될 거예요
TeamB 신 캡틴
키자키 유리아
시원시원한 언니 같은 성격의 그녀는
어떤 아가씨로 변신할 것인가?
Here we go!
이렇게 참한 아가씨는 처음 봤어
남친 부모님에게
그렇게 보이고 싶으니까
이번에 키자키는
청초한 소녀가 되어 등장했습니다
첫인상이 중요하기에
아우터는 침착한 회색을 선택
목 주변의 모피와
스커트 같은 실루엣으로
걸리함도 잊지 않습니다
발에는 남친보다 키가 커지지 않도록
약간 낮은 시크한 힐을 고르는 게
여성의 센스
그리고 집에 들어가
코트를 벗으면
안에는 청아한 마음을 나타내는 듯한
원피스
거기에 하트 모양 목거리를 맞췄습니다
부모님과 대화를 나눌 때 은근히
이게 저한테 가장 소중한 보물이에요
남친한테 받은 거니까요
그렇게 갸륵한 여성을 연출하는 것도
잊지 않습니다
이것이야말로 키자키류
아가씨 스타일이빈다
저번에 약간 바보라고 들었거든요
털방울 같은 걸 달아서
그러니까 두 번 다시
약간 바보라는 소리를 못 하게 하려고
바보 요소는 싹 없앴어요
카토, 이건 어떤가요?
말 안 하면 귀여운 것 같아요
진짜 짜증난다
이제 틀렸다
우에마츠 상
평가 부탁드립니다
약간 인기입니다
오늘 빡빡하니까
테마에 아주 잘 맞아서
약간 인기예요
코트를 입을 때는 프린세스 라인으로
아가씨 스타일이었죠?
목 언저리의 모피도 여성스럽고
똑부러진 면이 느껴져서 좋아요
이번에는 약간 촌스러운 게
약간 인기라는 거니까요
실제로는 촌스럽다는 건가요?
덧붙여 이 패션을
한마디로 하자면 어떨까요?
벗으면 아줌마
너무해
아무리 생각해도
인기는 아닌 것 같은데요
다음은 코지마 마코입니다
첫 도전이
약간 추녀였지만
저번에는 인기!
어떤가요?
다카하시
마코는 웃는 얼굴이 좋으니까
웃는 얼굴이 아주 좋아요
AKB 차기 에이스 후보 중 한 명
코지마 마코
정통파 아이돌을 목표로 하는 그녀는
부모님 세대에게도 먹히는
사복을 보여줄 수 있을 것인가?
Here we go!
웃는 얼굴이 좋아
남친에게는 귀엽게
어머님에게는 성실하게 보이고 싶다
그런 어려운 문제에 코지마는
스킬풀한 코디로 도전합니다
먼저 집까지 남친과 함께 가는 순간에는
푹신푹신한 모피가 달린
새하얀 코트로 귀여움 업!
그리고 남친 집에서 인사를 할 때는
이것이야말로 왕도
프린세스 라인의
시크한 원피스로
어머님과 대면
발에 신은 힐에는
진주 벨트
고급진 맛을 더합니다
액세서리는 무심하게 더한
리본 머리핀과 리본 귀걸이
그리고
이렇게 멋진 어머님을 봬서
기뻐졌어요
착한 아이네
얼른 우리 며느리로 맞이하고 싶은
코지마코의 왕도 여친 패션이었습니다
빈틈을 보이지 않으려고
칼라도 달리고
소재도 신경 썼어요
이거 호감도 높지 않아?
코미야마, 어떤가요?
인기 나오지 않을까 해요
어느 부분이?
마코 스마일이 제일 좋아요
웃는 얼굴이냐!
옷에 대해 이야기해야지
니시노
이거 어때요?
양말을 검정으로 신은 건
좀 어떨까 싶어요
THE 마코라는 느낌
무슨 말이야?
마코!
똑같잖아!
우에마츠 상
평가 부탁드립니다
약간 인기입니다
아깝다!
조금만 더 잘했으면
인기였을 텐데
이 피아노 발표회 같은
약간 촌스러운 게 딱이에요
트렌드는 접어뒀으니까요
실은 추녀 포인트가 있어요
그게 이 발이에요
쌍으로 검정으로 한 게 무겁죠
(설마했던 정답)
화나!
코트에 맞춘 아이보리 양말이
좋지 않았을까 해요
아이보리라고 하고 싶었어요
거짓말!
우에마츠 상
이 패션을 한마디로 하면 뭘까요?
80년대의 양갓집 따님
이 테마의 마지막으로 등장하는 건
시마다 하루카입니다!
실로 3년 만에 등장하는
시마다 하루카!
저번에는
경단 룩
끔찍한 평가!
하지만!
요즘 아세요?
다이어트를 해서
10kg 뺐다고 해요
모기 어떤가요?
자신한테 자신감을 갖게 돼서
배꼽도 노출하고 그러거든요
정월에 배꼽을 노출하나?
돌아온 예전 쟈이안!
시마다 하루카!
힘든 다이어트를 거친 그녀는
연인의 고향집에서
어떤 여성스러운 면을 보일 것인가
Here we go!
어른스러워
이것이 바로 성인 여성
이번에 시마다는
한 랭크 위의 승리자 코디로 등장합니다
먼저 능력 있는 여성의 상징
카멜 코트로 유행과
고급스러운 면을 어머님께 어필
게다가 검은 스타킹에 검은 펌프스로
아가씨 느낌도 연출
코트 안에는
깔끔히 입기만 해도 멋져보이는
키리카에 원피스로
어디까지나 시크하고 어른스럽게
어덜트한 검정색 숄더백과
은근한 진주 귀걸이로
빈틈은 전혀 없습니다
이건 어른스럽다
그렇기에 남친의 고향집에서
취미 말씀이신가요?
그렇네요
다도와 꽃꽂이를 조금
그런 귀여운 거짓말도
오늘은 OK
이것이 바로 시마다 하루카류
능력 있는 여성 스타일입니다
저번에 전부 너무 동글해서
오뚜기 패션이라고 그랬는데
만회하고 싶어서
노력해봤어요
자신감도 드러나네
그렇네요
예전까지는 패배자의 얼굴이었어
- 무슨 얼굴인데요?- 지금은 승리자의 얼굴이야
기쁘네요
그럼 우에마츠 상
평가 부탁드립니다
추녀입니다!
어째서!
안에가 전부 검정이죠?
옷도 가방도
정월부터 푹 가라앉은 느낌?
그리고 스타킹이
부모님 세대라면
너무 섹시하게 보여요
남사스럽다고 생각할지도 몰라요
정말 우에마츠 상의
영향력이 장난 아니예요
악수회가 공포스럽기만 해요
그럼 우에마츠 상
이 패션을 한마디로 하면 어떤가요?
향이 어울리는 여자
베스트 인기 패션은
방송 후반에서!
날이 바뀌어 오늘!
이와사 미사키 다섯 번째 솔로 싱글
'미안해 도쿄'가 발매
엔카 가수로 착실히 성장하고 있는
그녀의 응원을 잘 부탁드립니다
그리고 오늘 밤에는
야마모토 사야카가 센터를 맡는
'365일의 종이 비행기'를
AKBINGO! 오리지널 멤버로 보내드립니다
이 다음에 시마다에게
충격의 선고!?
그럼 베스트 인기 패션 발표!
키자키 유리아 쨩
벗으면 금방 집안 일을
도울 수 있을 것 같아
그렇구나!
'도와드릴게요!' 같은 거
참고로 제일 센스가 없는
추녀는 누구인가요?
시마다 하루카 쨩
뭐, 괜찮아요
다음, 다음, 다음
또 3년 반 뒤인데요
왜요?