멤버의 알려지지 않은 모습이 밝혀지는 기획
그것이
딸 관찰 일기
스튜디오에 모인 멤버의 진짜 가족들이
남자 같은 성격이네요
최악
집에서밖에 보이지 않는 그녀들의 진정한 모습을 대폭로
진짜 말하지 말라니까
참고로 여태까지의 방송에선
동그란 초코를 코에 넣음
아빠 앞에서도 노브라
싫다~
멤버의 뒷모습이 차례차례 밝혀져 분위기 최고조
그리고 이번에도
멈추지 않는 폭로 네타
또한
눈물
어째선지 스튜디오가 감동에 휩싸이는데
이 기획은 감동물?
그러면 이번에도 가족들한테 써 달라고 했던 딸 관찰일기를 봐보죠
참고로, 스튜디오에 오지 못한 가족 분들에게도 관찰일기 부탁드렸습니다
자, 이어서 어머니들께 관찰 부탁드렸던 테마는!
딸에게 버려주었으면 하는 것
자, 이 분입니다.
코미야마상
버려주었으면 하는 건!
침대의 이불을 갤 때 이곳저곳에서 나오는 다 먹은 과자의 봉투
어머니, 별로죠?
칠칠치 못해요 정말
방은 어때요?
아무것도 안해요 청소라든가
그래도 제가 전부 해버려서 좀 응석받아주고 있네요
쓰레기통에 버리는거잖아
침대에서 뒹굴뒹굴하는 때에
과자 먹고싶네 라고 생각해서
부엌에서 과자 잔뜩 손에 못들정도로 가져와서
침대 위에 확 놔요
자면서 과자 먹고
그대로 휙~하고
쓰레기 위에서 잔다는 거?
베개라든가에 초코 묻어버려요
스스로 빨아?
눈치 못채요
엄마가 눈치채서 빨아줘요
후회하고 있어요?
후회하고 있어요
이거 심하긴 한데 더 심한 게 있어요
이 이상이 있어?
이와타테 사호
어머니가 삿호에게 버려줬으면 하는 것은!
코 푼 대량의 휴지
엥 뭔 뜻
어디서 봤어
지금 자기 방이 더러워서
거실에서 하는데
그러면서 휴지라든가 코 푼 거 테이블 위에 둔 채
졸려지면 그냥 자버려서
못해도 쓰레기통 저기니까
쓰레기통에라도 버려라고 언제나 말하는데
어째선지 그냥 둔채로
틀림없지?
심문?
침대에서 자 라고 해도
침대도 대단해서..
엄마가 침대 위에 빨래 올려두는거에요
개서 올려두는 거니까 뭘 불만을 말하고 있어
방 침대 사진 있습니다
방 침대 사진이 있어? 보여줘 그거
엥? 왜??
엥 뭘 찍는거야!! 좀!
더러워
어머니 이거 침대?
네 이거 오늘 아침이네여
오늘 아침! 아무데나 던져놨네
그래요 이 옆에 잔대로
빨래 옆에서 자는
빨래 제대로 안 두고 있는 그대로 자는?
옆에서 자는!
왜 찍어서 오는거야
빨래 안 거슬려?
거슬리긴하는데 역시 개야 되잖아요
근데 졸리니까 안 개는거에요
이건 응석이네여
자, 그럼 그거네여 빨래 넣을 통 만들게여
바보
그럼 다음은
타츠야
버려줬으면 하는건
어렸을 때부터 몸에서 안때는 너덜너덜한 담요
그거 어떤 어떤 상태인거에요
오늘 가져왔는데요
제대로 세탁했는데요 아 부끄러워
엄청나네 너덜너덜이네
찢어졌잖아
이걸 지금도 몸에서 안 떼고?
어딜 가든 가져가고 차 안에서도
아 바닥에 두지 마요
잘보니까 여기 간장 얼룩도 있잖아
밥먹을때도 갖고 있어요
이거 뭐가 좋은거야 너
뭐랄까 좋아요 옷감이
몇살부터 이거 쓰고 있어요?
애기때부터
그거 없으면 못 자요
알아요 그거 그 인형없으면 못자요 뭐 이런거 자주듣는데
이거 어떻게 쓰고있는지 좀 보여줘봐
뭐 이걸 계속 이렇게 안고있어요
냄새라든가가 좋다는 거야?
냄새는 구리다고 생각하는데여
어머니 어떠세요?
버리고 싶은데여
없으면 시끄러워서 못 버려요
이건 뭐 계속 갖고 있는
막 다루지마 너 소중하게 대한다면서 있는힘껏 당기고 있네
이어서 이 분 입니다
야마다 나나미
버려주었으면 하는 건
구질구질한 속옷
덧붙여서 야마다의 아버지로부터의 전언
최소한 고무가 늘어난 건 버려줬으면 해
왜 그런 류..
입는 기분이 좋을때가 있잖아요
그런데 그게 구질구질한 속옷 때에요 저는
근데 속옷라고 하면 니시노
틀려요 저는 변형속옷 입고있어요
뭔 소리??
그러니까 보이지 않도록 속옷 위에 검은 보여도 되는 속옷을 입는데요
저는 그게 허리선에 닿는게 엄청 싫어서 올려버려요
사각 팬티가 삼각 팬티가 되어버린다는
너덜너덜은 아니에요 변형되었을 뿐
남동생이 보기엔 어땠어 알았어?
본적없어요
안보여주느데
누나가 봐봐~하느것도 이상하지
이어서 이 분입니다
고토
엄마가 고토에게 버려줬으면 하는 것
자존심
이거 회사 상사가 부하에게 말하는 거네
어떤가요 자존심은
외동딸인것도 있지만 지기 싫어하고
좋은 애잖아요 지기 싫은거는
어머니 하나 더 버려줬음 하는 게 있는 것 같아서요
방의 전신거울 뒤에 숨겨둔 망친 시험지
도라에몽 같은 에피소드네
숨겨뒀지만 들켰어요? 같은거네요?
전신거울 옆에 선반같은 게 있어요
거기로 시험지가 빠져요 망친것들만
그럴리없잖아
어때요 어머니
말도안되는 점수였어요
말도안되는? 말해주세요
7점
자 이어서 이 분은 이런 걸 버리지 않는 듯 합니다
팀8 쿠라노오
네잎클로버
네잎클로버 좋아하는구나
좋아해요
잔뜩 모으고 있어?
모으고 있어요
최고 10분만에 5개 발견했어요
어머니로부터 사진 받았습니다
이게 대량이라는 거네요
안버리고 싶지
안버리고 싶어요
버려
이 분도 무언가를 버리지 못하는 듯 합니다
이와타
이와타가 버려줬음 하는 것
지금도 같이 자고 있는 곰인형
그걸로 자기 격려하는 연극놀이를 하고 있어요
어머니 분 이거 무슨 뜻
정말로 오늘은 커밍아웃할려고요
절대 건드리지 말아줬으면 하는 부분이라고 생각하는데요
어느쪽이냐하면 초등학교 때 고릴라라든가 씨름꾼이라는 별명같은
어머니분도 아는 군요 그런 별명
2살부터 그 인형이랑 쭉 같이여서
저도 일때문에 바빳던 시기에 아마 그게 이야기 상대였는데
그 인형이랑 혼잣말이라든가
아마 진격의 진격의 거인 1인극도 이거 덕에 단련한건 아닐까나 정도로
부모랑 떨어지는 건 꽤 빨랐는데
이 인형이랑은 떨어지지 못하는 건 아닐까 하고
아아 부모떨어지는 건 되지만 인형이랑 떨어지는 건 안된다
가져왔어요
엥 가져왔어? 왜?
근데 거의 안 빨아서요
세탁기 돌릴려고하면 오염돼!라고
목소리 엄청 닮았네
아 이게
귀엽죠
손 씻엇어요?
어머니 알겠어요
이걸로 저 매일 자고 있으니까
참고로 이름은 있어요?
쿠우 라고 해요
일때문에 침울해졌을 때라든가
근데 아무한테도 못 말할 땐 밤에 잘 때
akbingo에서 썰렁해졌어
괜찮아~
어머니 이거 보고 어떠셨어요?
소아과에 한번 데려가볼까..
소아과에 데려갈 만한 걸까요
그런 인형에 딱 붙어 있는 이와타지만
사실 어머니에게도 말하지 않은 어떤 생각이
분명히 엄마한테 받았어요
엄마가 일이 아침부터 밤까지 집에 없는 일이어서
정말로 쓸쓸햇어요
기억 못하지만
절대
아 울 것 같다
뭔가 쓸쓸했었어서
쓸쓸했엇으니까
어머니 울고계시잖아
네
쓸쓸했대요 어머니
죄송합니다
어머니께선 기쁘시죠 옛날에 준 걸 아직도 갖고 있으니까요
정말로 멀리 나간거라 아마 괴로운거 절대 말못하니까 쿠우가 전부 들어줬던
모두 같이 울기 시작했네
어머니분도?
시노자키 어머니는 손수건까지 꺼냈어
일단 당신의 따님 노브라에요
이 기획은 감동주는 기획?
이걸듣고 있는 니시노 남동생은 어떻게 생각하나 하고
감동.. 네, 조금
그럼 이어서 관찰부탁드린 테마는
딸의 이런 부분에 짜증
코미야마
어머니가 보기에 코미야마의 짜증나는 부분
폰으로 사진을 아무데서나 찍게하는데다 몇번이고 다시 찍게 한다 솔직히 차이를 모르겠음
그렇구나
어머니 이거 민폐네요
가족끼리 밥 먹으러가서도
아 기달려 사진 찍고나서라고 말하고
절대로 5번이상은 다시 찍어요
전혀 차이 모르는데
어느거든 같잖아
엄청 민폐져?
음식 식어버리고
팬분들에게 보여줄 사진이에요
그래서 최고의 1장을 찾아구하고 싶은 거에요
아빠에게도 사진찍어달라고 말하고
초밥집에서 앙~하는 사진 찍어달라고 해요
어머니께선 역시 관뒀으면 하는거죠?
그렇네요 아무데서나는 창피해요
어머니에게 찍어달라는 것 뿐만 아니라 당연하게 셀카를 찍는다든가
네 전혀 주변에 사람이 있어도
지나다니는사람이 많아도
평범하게 얼짱각도로 셀카를 찍어서
같이 있기 창피해요
기적의 1장을 찾고있어요
그래도
차이를 모르겠어요
자 그럼 다음은
고토입니다
어머니가 고토에게 짜증나는 부분이
파괴왕인 점
정말 관둬주세요
파괴왕이란 점은 무슨 뜻인가요
휴대폰을 10개월만에 망가뜨리거나
그 전에가 수상해요
좋겠다 모두 아이폰이네~라는 예고가 있어서
딱 좋은 시기에 망가져서
계획적인 행동?
과장대마왕이에요
과장대마왕?
어머니 ㅇㅇ왕 붙이는거 좋아하시네요
신발에 쓸려서 다리 아프니까 현관 열어줘라든가
관계없는거네요 발이아파도 손은 움직일수있으니까
네 짐도 많다는 것 같애서
근데 보면 들고갔던 가방이랑 종이봉투랑 스스로 편의점에서 아이스크림 사도돼?라고 오는거에요
그리고 와!
죄송합니다만 이와타테 어머니분
저건 말하는 거 어떤가요?
기네요
저거야말로 7점
자 그럼 다음은
팀8의 오오타
오오타의 어머니가 딸에게 짜증나버리는 것은
교자를 먹을 때 육즙만을 쟁반에 남겨두고 마지막에 마셔버린다
뭔 소리야
뭐야 저 먹는 방법
교자의 육즙가 굉장히 아빠가 만드는게 굉장히 육즙이 나올 때가 있는데
그게 좋아서
그러면 남기자 전부
하나씩 즙을 내서
먹고나서 육즙이 모이면 육즙을 마셔요
너 ㅇㅇ이랑 똑같잖아[여기 못 알아들었어요 ㅠㅠ]
뚱뚱한 사람이 하는 행동이잖아 그거
자 그럼 다음은
니시노
남동생이 생각하는 니시노의 짜증나는 부분이
발언이나 행동
이거 근본적이야
이거 남동생 무슨 뜻
부탁하면서 ㅇㅇㅇ해 라든가
부탁받고 있는데 왜 명령당해야하는지
그 외에도 있어? 행동으로 짜증나는거라든가
행동은 집이라든가에서도 벌레가 자주 나오는데요
괜히 필요없이 크게 소리지르거나 하니까 시끄럽네라고
집에서도 리액션이 커?
에 뭐야?! 같이
예전부터 그래? 누나
예전엔 그렇진않았는데 AKB들어오고나서부터
아냐아냐아냐
바뀐거냐
누나한테 말하고 싶은거 있으면 확실히 전해도 돼
말하고싶은거?
부탁받는건데도 그것도 기쁘진 않은데
뭐랄까 얘기나눌 기회
그러니까 뭐 싫긴한데 뭐랄까 해도 괜찮다라고 말해야되나
귀여워
이런 남동생 원해
이런 딸 원해
아 뭔가 좋네
이런 좋은 남동생 없어 너
자 발표 해드렸는데요
결국 여러분은 가족들이 있어서 지탱해주었기때문에 이렇게 아이돌을 할 수 있는거니까
마지막은
가족들에게 제대로 감사를 끝내자고
제대로 감사를 말합시다
언제나 고맙습니다
이런 연유로 이상 딸 관찰일기였습니다