새해 복 많이 받으십시오!
2015년 AKBINGO! 첫 방송은
풍경!
B급!
교활한 여자!
연초부터 우에마츠 코우지가
멤버에게 독설 세뱃돈! 사복 패션쇼!
올해도 AKBINGO!는 멤버들을
오냐오냐 키우지 않습니다!
AKB 사복패션 2015
NEW YEAR 컬렉션!!
자, 올해 첫 방송인데요
이번에는 AKB 멤버의 진짜
사복을 소개하도록 하겠습니다
그리고 이번에 너희들에게
최고의 어드바이스를 해주시는 건
카리스마 패션프로듀서인
우에마츠 코우지 씨입니다!
새해 복 많이 받으세요
작년 크리스마스에도 했는데요
어떠셨나요, 우에마츠 씨?
심각했어
특히 누가 심각했나요?
말 못 해!
말 못 한다고 하셨지만
발견!
카메라가 즉시 잡고 있으니까요
싫어~ 들킨다구
자, 그럼 바로 NEW YEAR 컬렉션 개막!
이번에도 우에마츠 씨가
'인기, 살짝 인기, 살짝 못난이, 못난이'
4단계로 평가해주시겠습니다
우선 첫 번째 테마는?
신경 쓰이지 않는다고 하면
거짓말이겠지만…
친구 관계를 부술 용기가
나에게는 없었어
하지만 슬슬 앞으로 나아가야겠지?
만약 같은 반 남자애가
첫 해돋이를 보러가자고 권한다면…
그런 상황인데요
요코야마가 계속 좋다고 외쳤는데요
친구 관계에서 나아가지
못한다는 게 괜찮지 않나요?
망상 중
그리고 첫 해돋이 권유받은 시점에
상대도 좋아하는 거거든요
최고의 1년의 시작이라구요
"첫 해돋이도 너도 눈부셔도 못 보겠어!"
같은 말을 하고 싶어요
망상 폭주
그럼 우에마츠 씨, 이 주제의 포인트는 뭔가요?
새해가 시작되는 거니까요
한 해가 엉망이 되지 않도록
야무진 예의 바른 패션을…
마음이 드러나니까요
그럼 첫 번째는 무카이치 미온입니다!
요즘 무카이치의 사복은 어떤가요? 코미야마
요즘은 엄청 센스가 늘었어요
살짝 못난이 평가를 듣고 짜증났나보네요
은근히 짜증나거든요
그럼 시마자키
무카이치의 사복 본 적 있나요?
없어요~
2015년에도 소금
키가 150cm도 되지 않는 무카이치 미온
아기자기한 차세대 에이스 후보는
새해에 어떤 사복으로 나타날 것인가!
Here we go!
귀여워~
나도 곧 17살
무카이치는 이번에
어린애다움과 어른스러움을 합친
믹스 스타일로 나왔습니다
척 보기에도 따뜻한 보르도 아우터에
화이트 베레모와
발치의 폭신한 퍼부츠는
분명 그의 마음을 따뜻하게 할 터
그리고 이너로 선택한
화이트 니트의 소매는
살짝 긴 모에 소매 스타일
있지, 네 손으로 따뜻하게 해줘
이렇게 어리광부릴 수 있는 것도
해돋이의 힘일지도?
어른의 계단을 천천히 오르고 있는 무카이치의
폭신폭신 따스한 스타일입니다
네, 감사합니다
지난번에 살짝 못난이 평가 받고 변한 거야?
그럼요, 다시 보게 하고 싶었어요
자기 나름대로의 포인트가 있나요?
이 판초예요
역시 잘 안 입잖아요
- 판초라는 말이 어울려
- 판초~
느낌이 좋음♥
말투는 상관없다고
카와모토
하얀색이 잔뜩 들어가서
폭신폭신해서 알파카 같았어요
나카니시 어떤가요?
역시 이 흰색 베이스에
빨강을 포인트로 넣은 게…
네가 할 소리야?
코는 판초 같아서!
판초 코!?
실례, 실례잖아요
어디가 판초예요
그럼 우에마츠 씨, 평가 부탁드립니다!
살짝 못난이입니다
왜?!
정말요?
판초, 판초라고 다들 하셨는데
이건 케이프거든요
창피
부끄러워!
케이프라는 게 어린애처럼 보이게 하거든요
그리고 폭신폭신한 게 너무 많아서
볼륨이 크니까 동화 같은 느낌…
- 뭔가 저, 집요하죠?
- 그러게
성격도 집요해?
- 전혀 아니에요
- 아, 다행이다
그것까지 집요하면
저 여자로서 끝이잖아요
그럼 우에마츠 씨, 이 패션을
한마디로 표현하면 뭔가요?
'목소리를 알 수 없는 빨간 두건'
싫어~
그럼 다음은 나왔습니다
이와타 카렌입니다!
지난 번에는요
덕지덕지 갖다 붙인 패션으로
당연한 못난이였는데요
- 나카니시
- 네
이와타의 패션은 어떤가요?
자주 보는데요
아무거나 덕지덕지 입고 오고…
그러니까 패션이 기발하구나
그치~
왜 반말이야, 임마!
무심코
내 길을 나아가는 이와타 카렌
신성한 해돋이를 이와타는
어떤 사복으로 맞이할 것인가!
Here we go!
웃음을 원하는 게 아니다!
원하는 건 인기라는 두 글자뿐!
이번에도 이와타는 임팩트
무한대 스타일로 나왔습니다
우선 같은 반 친구를 놀라게 하는 건
리얼한 호랑이 가방!
게다가 거기에 맞춘 것이
표범 무늬의 무릎까지 오는 코트
호랑이와 표범의 사바나 콜라보야말로
패션센스 상급자의 증표!
화려한 새빨간 원피스와
빨간 하이힐은 신년 축하 분위기를 연출
그리고 그가 빈틈을 보이면…
우리 올 한 해도 멋진 한 해로 만들자!
어흥!!
호랑이를 써서 자신의
마음을 직설적으로 어필!
이것이 이와타류
근하신년 스타일입니다!
뭔 생각이야?
올해는 괜찮을 것 같았는데요?
대체 뭘 근거로?
모두가 내 센스를 따라오지 못할 뿐이야
백 보 양보해서 호랑이해면 몰라도
호랑이해도 아니고
제가 호랑이띠예요!
알 게 뭐야!!
그럼 우에마츠 씨, 평가 부탁드립니다!
못난이입니다!
- 그렇겠죠
- 안심했어
표범 무늬는 괜찮지만
표범 무늬에 호랑이 무늬라는 건
좀 집요한 부분이 좋지 않네요
뭐 빨강도
늦은 밤 같은 야릇함을 자아내고요
그러니까 차라리 데님이나
데님!?
리액션 커!
그런 방법이…
그럼 이 패션을 한마디로 표현하면 뭔가요?
'마음의 어둠을 가르쳐줘'
뭔가 고민 있나 걱정되죠
그럼 이 테마 마지막을 장식하는 건
팀8의 나카노 이쿠미입니다~
팀8에서 유일하게 선발 발탁
센터로 활약하는 나카노 이쿠미는
인기를 따낼 수 있을 것인가!
오카베, 나카노의 사복은 어떤가요?
이쿠미 짱은…
얘는 친근하게 붙여주는구나
야마다는 야마다
야마다는 성으로 불러놓고
이쿠미 짱은 팀8 안에서도
패션센스가 좋은 편이라
정말 기대돼요
이번 참가자 중 최연소인 14살 나카노 이쿠미
돗토리현에 거주하는 그녀는
어떤 사복으로 첫 해돋이를 감상할 것인가!
Here we go!
귀여워~
키는 살짝 크지만 너에게만큼은
귀엽다는 말을 듣고 싶어
나카노는 이번에 폭신폭신
소녀 스타일로 나왔습니다
우선 그를 깜짝 놀라게 하는 건
마치 눈의 요정을 연상케 하는
새하얀 가방과 폭신폭신 코트
그 안에는 트래디셔널한 니트로
단번에 스쿨 걸 스타일로
시크한 색감의 미니스커트와
오버 니 삭스를 곁들여
어리기에 가능한 절대영역을 어필!
내년에도 같이 첫 해돋이 보고 싶다~
살짝 샤이한 돗토리 걸의 스위트 코디입니다
이 옷은 누구랑 산 건가요?
- 엄마랑 샀어요
- 어머니와 샀군요
그럼 미야와키 어떤가요?
귀엽지만 이와타 씨 다음이라
그 가방도 토끼 가죽 아닌가… 하는
악영향
니시노 어떤가요?
엄청 아이답지만요
니시노 미키 15살
자기도 아이면서 뭐래?
굳이 말하자면
체크와 줄무늬가 겹쳐져서
자글자글하지 않나…
그럼 나카노의 패션, 평가 부탁드립니다!
살짝 못난이입니다!
이유가 뭔가요~?
얼핏 보기엔 귀엽지만요
이너도 스트라이프 on 체크란 건
예의 바른 이미지를 줘서 사실은 좋거든요
어라?
어이! 니시노
좋다는데?
신기하게 그렇대요~
우디르급 태세변환
상반신에 비해 하반신이 수수하죠
아래도 트랜디셔널하게 했으면
잘 조화됐을 텐데요
그럼 우에마츠 씨, 참고로
이 패션을 한마디로 표현하면 뭔가요?
'풍경!'
그럼 세 명 중 베스트 인기 패션은?
나카노 씨
나카노 해냈네
죄송합니다…
- 괜찮아, 괜찮아
- 신경 안 써
사과하면 얘네만 비참해질 뿐이야
오히려 비참해짐…
그럼 이 중 가장 센스가 없는 못난이는 누구인가요?
이와타 말고 더 있어?!
이상해, 이상해, 왜?
그야 직접 방송 보고 확인해주세요
네~
쓰다듬는 거 그만해
2nd 시추에이션
겨울방학 따위 얼른 끝나면 좋을 텐데…
그러면 또 그 사람을
만날 수 있을 테니까
하지만 그 기회가
예상보다 빨리 찾아왔어
만약 단짝 그룹끼리
노래방에서 신년회를 하게 된다면…
(그 안에는 쭉 고백하지 못했던 남자애도)
그런 상황인데요, 시마자키
만약 이런 이벤트가 있다면 갈 건가요?
안 가요~
단칼에
참가하라고!
그럼 우에마츠 씨
이번 주제의 포인트는 뭔가요?
계속 연말이라 빡빡했잖아요
그런데 새해가 밝았으니
봄다운, 신춘답게
꾸미면 세련돼 보이겠죠?
우선 첫 번째는 코지마 마코입니다
니시노 요즘 코지마는 어떤가요?
예전까지는 무리해서 멋 부리는 느낌이었는데요
요즘은 살짝 등급이 높아진
옷을 입는 것 같아져서
돈 좀 벌었나보네, 그 녀석
글쎄요, 과연 어떨까요
나가시마 감독?
That's 여자애, 코지마 마코!
정통파 미소녀는 신경 쓰이는
남자애에게 어떤 사복을 보여줄 것인가!
Here we go!
오늘은 노래방에서 신나게 즐기자!
이번에 코지마는 멋지면서 귀여운
걸즈 록 스타일로 나왔습니다
청초함 넘치는 파스텔컬러 코트 안에는
다른 여자애와 차별화된
라벤더 컬러의 니트
거기에 록 테이스트의 레자 스커트를
맞춰 입은 건 여자에게 반감을 사지 않고
마음에 드는 그 아이를
뒤돌아보게 하는 고도의 테크닉
돌아가는 길 그에게 보여주는 건
가방에 달린 커다란 하트의
'victory'라는 문구
있지, 이따가 둘이서 빠져나갈까?
망설이는 그에게 승리 선언
코지마코류 저격 패션입니다
노래방에서 입을 만한
옷이 잘 안 떠올라서
평소대로 입어봤어요
그럼 들어볼까요, 이와타?
역시 임팩트가 부족하네요~
당신보다는야…
가죽 재질로 록한 느낌을 냈는데
가죽? 아~
모피의 시대니까요, 요즘은
그럼 우에마츠 씨, 평가 부탁드립니다!
인기입니다!
기뻐요!
배색이네요
블루도 괜찮고, 안쪽에
라이트그레이 같은 색도
따뜻해 보이지만
봄 느낌이 난다는 게 좋아요
그치만 이 방울은요…
유리아 씨가 방울로 한마디 들어서
아차 싶었는데요…
거짓말, 난 그게 엄청 귀엽다고 생각했는데
얼굴에서 멀리 떨어져 있으니까
그나마 낫거든요
얼굴 바로 옆
그럼 우에마츠 씨, 이 패션을
한마디로 표현하면 뭔가요?
'하면 잘하는 애!'
야호!
다음은 타노 유카입니다~
타노도 지난번에 살짝 못난이 평가를 받았는데요
타카하시, 어떤가요?
요즘 타노의 패션센스는?
좀 원패턴인 느낌이
- 마음에 든 옷만 주구장창 입는 타입이구나
- 맞아요!
그러니까 오늘도 원패턴이면
무지 웃길 거예요
뮤지컬 주역으로도 뽑혀
기세를 탄 타노 유카
이 흐름으로 인기의 칭호를
따낼 수 있을 것인가?
Here we go!
항상 만나는 단짝 그룹이니까
그 아이 앞에서 꾸며봤자 소용없어
이번에 타노는 굳이
스포티한 스타일로 나왔습니다
아메리칸 테이스트의
네이비 야구잠바와 핑크 니트에
스키니 팬츠를 맞춰 입어 보이시함을
굳이 힐을 신음으로써
소녀틱함을 동시에 연출
이런 살짝 장난스러운 스타일이기에
있지, 우리 사귀어버릴까?
농담으로 그 아이의
마음을 떠볼 수 있을지도?
아양 떨지 않는 귀여움이야말로 내 매력
타노 유카의 등신대 스타일입니다
나온 순간에 누가
"그 코디 본 적 있어"라고 했는데?
그야 취향이 그대로니까 어쩔 수 없잖아요!
분노
오늘의 포인트는 뭔가요?
노래방이라고 들었을 때 우선
스커트는 절대 안 된다고 생각했어요
왜?
저 싫다고요, 좋아하는 애 앞에서
노출 높여서 낚으려고 하는 녀석
저도 타노 짱 의견에 찬성이에요
낚으려고 하는 녀석 싫어~
그럼 평가 부탁드립니다
살짝 못난이입니다!
살짝 못난이 평가가 나왔습니다
네.
역정!?
이 야구잠바는 스포츠MIX니까 괜찮아요
활발한 느낌도 들고
다만 이 스키니 팬츠에
펌프스 타입의 구두를 신었다는 게
이 언밸런스한 조합이
친구들이 자리를 비웠을 때
몰래 번호 교환할 것 같은 타입이야
다들 조심해!
네~
대답하지 말라구!
우에마츠 씨, 이 패션을
한마디로 표현하면 뭔가요?
'교활한 여자!'
마지막으로 나오는 건
오오와다 나나입니다~
지난번에는 멋지게 살짝 인기
칭호를 따낸 오오와다인데요
오오시마
옷은 항상 귀여운데요
뭔가 좀 별나요
뭐 보시면 알 거예요
겉모습은 청초하지만 사실은
까부는 걸 좋아하는 오오와다 나나
그런 그녀는 노래방이라는 무대에
어떤 사복으로 나타날 것인가!
Here we go!
역시 좋아하는 애 앞에서는
귀여운 나를 보여주고 싶어
이번에 오오와다는 기품 있는
신년회 스타일로 나왔습니다
핑크색 라이더 재킷은 일견 쿨한 인상
하지만 일단 노래방에서 재킷을 벗으면
정통파 아가씨 스타일인
원피스 차림으로 대변신!
작은 사이즈의 귀여운 가방에
베이지색 힐을 조합한
중학생으로는 보이지 않는 어른스러움으로
새해부터 그를 놀라게 만듭니다
있지
이런 나, 넌 좋아?
평소 교복 차림과의 갭으로 그를 유혹하는
오오와다의 꼬마 악마 스타일입니다
자신 없어요, 옷
신년회 같은 거 가본 적 없어서
차분한 원피스를 입어봤거든요
그랬더니 타노 씨가 옆에서
평소 옷이랑 똑같다고 하셔서
뒤에서 침울해하고 있었어요
그래도 쟤 살짝 못난이니까요
참고가 되지 않습니다
그럼 시마자키 어떤가요?
독자모델(도쿠모) 같아~
독거미(도쿠구모)라고 들렸어
독거미 패션!?
그럼 우에마츠 씨, 평가 부탁드립니다!
살짝 못난이입니다!
하나하나는 정말 괜찮거든요
원피스도 야무져보이고
흰색 조합도 깔끔하잖아요
그런데 다만 라이더 재킷이라는 건
이 원피스와 상성이 아주 안 좋거든요
그래도 이걸 벗는다는데요?
근데 벗는다는 게 큰 실수야
그럼 우에마츠 씨, 이 패션을
한마디로 표현하면 뭔가요?
'패션센스가 B급!'
이건 충격이지
베스트 인기 & 못난이 발표는 방송 후반에!
작년 12월, 47도도부현을 순회하는
팀8 단독 전국투어가 이시카와현에서 스타트!
앞으로도 순차적으로 전국을
순회합니다, 기대해주세요!
그럼 오늘밤은 작년 6월부터 재개된
전국 투어의 끝을 장식한
이 곡을 보내드립니다!
47도도부현 투어! 드디어 완주했어!!
여러분 덕분이야!! 정말 고마워!!
그럼 마지막은 이 곡으로 끝내겠습니다!
'47의 멋진 거리로'
새파란 하늘을 바라보며
누구를 떠올리고 있나요?
지금 당장 만나고 싶어진
누군가가 있단 건 멋진 일이죠
행복을 발견했을 때는
당신에게 나눠주고 싶어요
47의 멋진 그 거리로
노래를 부르며 만나러 갈게요
제일 좋아하는 차를 타고
가슴 설레는 만큼
가까워져요
이 투어 완주하는 데
3년이나 걸리고 말았습니다
정말 많은 분을 기다리게 해드려서 정말 죄송해요
그래도 지난 3년 동안
정말 많은 일이 있었습니다
졸업해간 멤버도 많아요
하지만요
그만큼 수많은 멋진 분들과 만났습니다!
정말 모두 사랑해!!
47의 멋진 그 거리로
노래를 부르며 만나러 갈게요
제일 좋아하는 차를 타고
가슴 설레는 만큼
가까워져요
언젠가 전부 방문하고
일본 전국의 친구들과
웃음의 동그라미
잠시 후 베스트 인기 & 못난이 발표!
자, 세 명 중 베스트 인기 패션은?
코지마 씨
그럼 가장 센스가 없는 못난이는!
타노 못난이!
타노였습니다
어때, 타노?
솔직히
1등이라고 생각했어요, 이 중에
그야
아줌마틱하다고 생각했는걸
그리고
색도 뒤죽박죽이고
뜬금없이 레자를 입고 있고
못난이는 변명이 많은 법이죠