- The 시간 압박 배틀 버거? ~!@ -
야이 야이 야이 보스버거 알바생들,
짠돌이 키요탓키 같은거에 지는거 아니야 ~!@
- 안져여~@!@
다카하시, 한마디해줘~!
한명 파트알바 할매가 섞여있잖여~!@ 나.카.니.시!!
파트알바할매는 아니에요 뭐~
상태 안좋은데 오늘?!
이 방송은, 보시는 스폰서의 지원으로 보내드립니다.
배틀 버거? 이라는건, 두개의 압박 게임으로 대결하는 팀 배틀!
첫 게임은, 연상 패스트워드 '고토버거!'
주문을 보고, 연상 되는 힌트 워드를 말하면 됩니다,
5명의 힌트로부터 훌륭히 정답을 맞추면 1SET 획득!
많이 획득한 팀의 승리 ~!
선공 보스버거는 이 6명~
의외로 카토레나는 첫참가!
걱정되는 애라던가 있어?!
이야 저 일단, 이 안에서 아마, 제일 선배 라서요,
선배를 위해서, 모두 힘내주지 않을까 하고 기대합니다~!
- 선배 압박
그럼, 플레이어 이외의 여러분에게는 주문을 알려 드립니다,
이번 주문은 이겁니다~!
- 카베동 -
처음은 여자애들이 좋아하는 카베동~
그럼, 첫 배틀 고토버거 요~이 개점!
먼저, 카베동과는 인연이 없는 성실한 오카다,
?~♡
이어서, 첫 도전, 타니구치 메구
와??
버라이어티반, 나카니시, 흐름을 바꿀 수 있을까~
와아오~@
- 이건 심하네~
- 이건 좀 심한데~
- 뭐여 이 세명,
그리고, 팀8의 나가노~
엣?!
- 단어를 말해 단어를!!
마지막은 오오시마, 어떻게 될것인가~
응~또 같은거
자, 정답자는 카토`
- 전부 소리로 힌트가 나왔습니다
정답은...
제트코스터 네요!
한놈정도는 단어로 말하라고!!
- 지금이라면 뭘로 힌트 줄꺼야?!
소녀만화'
학교'
알것같아, 영화'
후공, 키요탓키는 이 6명
이쪽도 첫 도전이 3명~
자, 타츠야도 처음이고,
어땠어? 아까 선배들 하는거 보고,
약하네~ 하고,
- 사카구치, 어땠어? 소리밖에 안나왔지만,
단어로 말할 수 있도록, 신경쓰겠습니다
- 이번 주문은 이겁니다!
- 자외선 - 의역
이 계절엔 멤버도 상당히 신경쓰이는 이 워드!
고토버거 요~이 개점!
먼저, 건강소녀 니시노~
어서옵셔!☆
여름!
이어서, 13짤 타츠야~
꺼멓다'
자ㅡ 다카하시, 좋은 흐름으로 갈것인가~
U V
그리고, 팀8의 점잖은 딸래미, 사카구치~
태양
마지막은, HKT의 무라시게
이양~~~~
힌트로부터 코미야마가 연상한 대답은~
정답은, 자외선차단제!
엄청 아까워
자외선?!
무라시게가 좀 이상하던데,
- 선크림 같이
- 맞아 자외선 차단제인줄 알았어,
"이양~~" 같은거나 말하고,
관둘래 진짜 너 ?!
- 문 제 아 동 -
자 보스버거의 절호의 찬스~
이번 주문은 이겁니다~
- 8.6초 바쥬카* - , NG단어: 랏슨고레라이~!
(* 인기 개그맨 입니다)
NG워드를, 말하지 않도록 신경쓰세요,
어서오세요♡
잠.깐.만.요~@
빨갛다'
리듬감~
넥타이'
선글라스'
이건 제법 힌트가 맞는데~
잠깐, 몇 쩜 몇 이었더라?!
- 거기?!!?
주문은, 3.6초 바쥬카 아냐? ?
몇초 였더라?!
4.6초?!
서비스 문제에요 이런건,
잠.깐.만.요~@ 이건 좀 심했는데,
랏슨고레라이~ 밖에 생각이 안났는데,
그래도 NG워드에 그게 써 있으니까,
이건, 잠.깐.만.요~@ 밖에 없네 하고
너한테는 진짜 잠깐만요~ 였는데,
후공 키요탓키, 첫 득점 할수있을까~
이번 주문은 이겁니다~!
- 실 연 -
- 어려울것같은데,
- 심플하게 말하면 될꺼야,
그럼 가보죠, 고토버거 요~이 개점!
어서오세여~♡
울기'
슬퍼;
세,, 브... 블루 (우울하다)
눈물
으아앙ㅠ
정답은, 우울한 기분 이네요,
으? 뭔가 방구냄세나,
야 무라시게
눈물 밖에 안나오니까,
어쩔래 이거 HKT에서 델꼬왔지?
학습능력 제로네
- 깜놀하겟네,
- 어때 지금 기분이
- 슬프시게
이어지는 문제는 여러분도 같이 생각해 주세요~@
일단 니네 1점 꼭 따라,
자 이번 주문은 이겁니다~@
이 리액션은 과연~?
- 이거 진짜 제대로해,
어서오세요♡
파도타기
바다
파랗다
수영복
보드
이 힌트들로 부터 연상되는 정답은~
자 그럼 카토 정답은?!
주문은, 서핑 입니다
- 어디서 알았어?!
파도타기에서 알았어요,
근데 파랗다 는건?!
파도 랑, 파도타기, 밖에 생간안나서, 겹치겠네 하고,
그래서, 파랗다...
- 이와타 어때?!
- 잘라버리죠
이어서 후공 키요탓키
턱'
하라구로 (속이검다)
스마일'
아이돌'
'무라시게상 정말 재밌다니까아~'
- 단어로 말하라고
- 으와 또 이런다 얘
주문은, 코미야마 하루카 네요,
- 어디서 부터 알았어!?
턱에서 뭐 알았어요..
자아, 이걸로 양 팀이 동점~
두번째 스테이지는 한 획 주문, '일러스트 레이'
지나가는 그림판에 한번그리기로 정답의 일러스트를 이어서 그려,
그 일러스트로 정답자가 정답을 맞추면 1SET 획득!
많이 획득한 팀이 승립니다.
선공은 보스버거, 이번에는 그림실력을 보기 위해,
자화상을 그려 오게 했습니다.
그럼, 한번에 보도록 하죠,
사, 이런 분위기의 자화상을 그렸습니다,
각자가 그려온 자화상은 이렇게,
모두 개성적인 그림실력, 그 안에서도~
나카노는 딱 맞잖아 뭔가,
스고? 특징이 잘 드러나네 뭔가,
앞머리랑 눈썹 만으로 완성이여
- 다나카, 이 중에 누가 걱정되?!
그래도 모두, 어느쪽 이라고 말하면 잘 그리는쪽인데요,
치요리가 쵸큼 주접떨것같아서 걱정이네요,
그래도 오늘은 진짜로  아노.. 진짜 그릴꺼여,
오늘 뭔가 상태안좋아요?!
- 요즘 나카니시, 캐릭터가 흔들리고 있어,
- 쵸금 귀엽게 보이고 싶다고 생각하는건지,
- 시마다상 현상,
- 학교에서 배운 적 있어 그거,
자 이 멤버에게 그리게 하는 것은~
- 나 팔 꽃 -
- 일러스트 레이는 색깔이 중요하니까,
자 그럼 두번째 배틀 일러스트 레이 요~이 개점!
먼저, 만화를 좋아하는 이와타~
- 에?????
이어서 중학교 3년생 후쿠오카
- 이어서 그려주세요~
이어서,
이어서 그려~!
그리고, 카토~
- 색깔 중요해요!
- 색깔 중요해요!!!
- 색깔로 이미지 바뀌니까,
팀8의 나카노는 녹색을 잘 살릴까~
마지막, 나카니시는 어떻게 정리할까~
자, HKT 다나카, 정답은~
정답은, 꽃다발 입니다
추?p...
- 나카니시가 참말로 쓸데없는짓 했다
- 그래도 꽃 인거죠?!
- 참말로, 자 오렌지색 없이 생각해봐,
나팔꽃!
오렌지색 어디 쓰면 돼?!!?
- 화분 그리면 돼잖여,
- 진짜 나카니시가 방해했네 이거는,
후공 키요탓키도 먼저 자화상을 체크,
자신의 특징을 그린 카와모토와, 성실한 성격이 보이는 야마다 등의
작품 안에서, 한가지 문제작이~
이겁니다, 이치카와의,
- 왜 장난치는데!?
- 장난이 아니에여,
제가 레몬이 되었을 때의 자화상 이에여,
- 그래도 레몬은 잘 그렸네,
그림실력은, 알 수 있어요, 이거라도,
- 나 한번 레몬 ?獰珦뻑 얘 본적 있어,
- 그치? 두번째 목요일에!
월 1회 변신?!
레몬이랑 컵을 잘 그렸으니까,
그니까, 충실히 그려줄것 같아요,
- 그림실력은 있는것 같다고,
- 네, 그런것 같아여ㅡ
그럼 가보죠, 이번 주문은 이겁니다~!
- 치과의사 -
그럼 일러스트레이, 요~이 개점!
중요한 첫번째는 코미야마
이어서, 이 게임 첫 참가인 팀8 야마다
- 야마다, 이어서 그려
자~ 레몬 이치카와는 어떻게~
여기서부터 만회할 수 있을까, 첫 참가 카와모토~
마지막은 언제나 자유로운 니시노, 괜찮을까~
자, 이것이 무엇인지 다카하시는 알것인가~
정답은, 치과의사 네요,
( 뭐지 이걸 어떻게 맞춘거야!? )
- 어디서 알았어 이거?!
이거, 이빨이잖여,
미오리의 그림 센스 좋아해요,
- 미안해 아까 레몬그림 놀려서,
- 진짜 얘 그림센스 있어요,
지금부터 새로 봐 주세요!
?
다카하시의 기적으로 키요탓키가 리드~
이어지는 문제는 여러분도 함께~
일러스트 레이 요~이 개점!
뭐~여 이건
주문은, 로켓트 네요,
뭐여 이게
- 빨강을 좀 봐봐,
1 0 9
( 1 0 9 는) 어디에 있어?!
시부야
- 이건 좀, 역시 이와타가 처음 그린게,
하치*코 밖에 생각이 안나서,
(* 유명한 강아집니다 )
- 이걸 하치코 라고 그린거야?!
이번 주문은 '속담' 입니다
뭐야 속담이란게?!
사자성어인가!
- 그건 사자성어잖아,
그럼, 일러스트레이, 요이~ 개점!
- 이거야말로 색깔 중요해요!
- 색깔 중요하다고!!
- 색깔 중요하다?以?!!
- 자~ 색깔 중요해요,
- 이어서 그려,
- 이어서 그리라?以
이건 대체 무슨 속담일까~!
엣 이거, 속담이지요?!
$!^%$^!$^%$&$#&
다카하시의 오리지널 속담은 방송 후반에~!
그리?以
진짜로 한다면 목숨도 버린닷!
8월 14일 마지스카학원5 신착영상을 Hulu에서 대공개!
이.. 이 두분은 -ㅁ-!!
궁금하면 Hulu에서!
워 ~
워 ~ 워 ~
워 ~ 워 ~ 워어 ~
8월 마지막날에, SKE48을 에.. 졸업 하는 것으로 되었습니다.
마츠이 레나가 참가하는 마지막 싱글, SKE48 마에노메리가
드디어 오늘 발매!
그녀 자신에게, 그리고 SKE에게 응원송 같은 이곡,
여러분도 얼른 사서 들으세요 ~!
그리고 저번에,
카와에이 리나, A K B 4 8 졸업
여배우를 목표로 걸음을 시작한 카와에이의 응원, 부탁드립니다.
사~ 오늘은, 선발총선거 1위의 사시하라가 센터를 맡은,
AKB48 뉴 싱글, 하로윈 나이트의 스튜디오 라이브를 첫 피로~!
이곳에서만 볼 수 있는, AKBINGO 스페셜 멤버로 보내드립니다.
이 다음, 다카하시의 오리지널 속담 발표!
이 그림의 속담은~
"도깨비가 섬에 갔더니, 물이 흘러나왔다"
(정답은 '도깨비에 방망이' 입니다)
(강한 것에 강한 것이 더해져 무적이 됨 = 금상첨화)
귀신 목에 진주!
-그거 '돼지 목에 진주목걸이 야!'