올해 48그룹에서
최강의 운세를 가진 자는 누구인가?
그것을 밝히는 것이
신년 정기행사
럭키걸 랭킹!
최강의 손금 게닌
시마다 슈헤이 상의 감정에 의해
48그룹 286인의 운세를 랭킹화
저번 주까지 26위에서
250위까지를 발표
그러자
좋은 선 투성이네요
숨겨진 색골일지도 몰라요
바보뿐인 팀이에요
상위 멤버와 하위 멤버의
명암이 뚜렷하게!
그리고 오늘 밤 드디어
최강의 럭키걸이 결정!
싱크&번역:무명의 듭총덬
그럼 꽤 아래 랭킹
251위에서 275위까지를 단숨에 발표
시마다 상
이 랭킹에 들어가면 어떻게 되나요?
아이돌을 계속해야할지 말아야할지
고민할 시기일지도 몰라요
그럼 발표합니다
251위부터 275위는 이놈들!
후카가와, 미즈사와, 오구마
아이가사, 우치야마, 이이노
아베, 스다, 이시다
이시즈카, 토모나가, 니시무라
타츠야, 오오니시, 시라이
카와카미, 야부키, 이와하나
타카쿠라, 오오와다, 카시와기
에고, 카토, 키자키, 타나카
심각한 소리를 들은
랭킹에 스다가 들어가서
단숨에 기분이 다운됐는데
너무 리얼하잖아요?
(아이돌을 계속할지)
생각하는 게 좋다고 하는 게
시마다 상의 해설을 듣자
이 순위가 틀림없다고
제일 자신이 있는데요
왜 그래? 스다
- 괜찮아?
- 왜 그래? 스다
무섭지 않나요?
그야 무섭지
스다 상, 이 순위는 자업자득이에요
먼저 손금 이야기를 하면요
두뇌선 끝에 피쉬가 들어와서
실은 일로는
터무니없는 행운이 찾아올 것 같아요
그럼 왜 이 순위냐?
실은 이번에 손금 사진 촬영 때
누구의 손인지 알 수 있도록
얼굴 사진도 같이 찍었죠?
여러분은 웃는 얼굴이나
진지한 표정으로 찍어주셨는데요
스다 상의 사진이
도저히 용서할 수 없었어요
왜 그러세요?
스다 상의 사진
이쪽입니다
봐주세요
이게 뭐야
왜 이런 웃기는 얼굴을 한 거야?
손금밖에 흥미가 없을 줄 알고
270명 중에
이 얼굴이 나오면 어떻겠어요?
기분 전환 되지 않나요?
되겠냐!!
사람을 뭘로 보고!
다음은 꽤 운이 좋은
11위부터 25위를 발표합니다
여기는 기쁘겠네
엄청 상위권
그럼 가봅시다
11위부터 25위는 이놈들!
미야와키, 코지마, 나이키
오오바, 마츠이, 타노
무라야마, 오바타, 키타자와
죠니시, 시노자키, 사카구치
나카니시, 야마우치, 나카노
이 안에 들어간 사람 손 들어!
그럼 시마다 상
미야와키부터 해설 부탁합니다
계속해서 손금이 좋아요
먼저 뭐니 뭐니 해도
마스카케선이에요
천하를 차지할 손금이 있는데요
그리고 여기 아이디어점
남에겐 없는
참신한 아이디어가 있는 점으로
연예계에서는
걱정할 필요가 없다고 할 수 있어요
살짝 떨어진 이유를 꼽자면
생명선 안쪽에
살짝 이런 선이 생겼어요
있어요
이게 바람선이라고 하는데요
동료 인간 관계
친구의 연애가 신경 쓰이거나
거기에 정신이 팔려서
일에 집중하기 어려워져요
저 친구 하나도 없는데요
그렇다면 괜찮겠네요
단 마스카케선이 있는 사람은
주위를 신경 쓰지 않고
분위기 파악 못하는 사람이 많아요
생각한 대로
팍팍 말하면 되겠네
팍팍 말해도 되나요?
지금 생각하고 있는걸
카메라를 향해서 말해봐
사실은 겟타즈 상이
봐주셨으면 했는데
말도 안 돼
거의 막판에 그 이야기를 해?
오프닝에서 그 흐름은 끝났잖아?
겟타즈 상은
1위로 뽑아주셨는걸요
그럼 이어서 20위
죠니시의 해설을 부탁합니다
죠니시 상은 말이죠
이곳 운명선, 금운선, 재운선
흔히 말하는 패왕선 같은
억만장자 같은 손금이 되어가고 있어요
그리고 대단한 게
운명선과 생명선의 한가운데에
십자가 들어있어요
이게 도움의 십자라고
굉장히 드문 선인데요
자신보다 주변을 소중히 여길 수 있는 사람
NMB에 없어서는
안 될 존재가 되어가고 있어요
기뻐요
이어서 작년과 동일하게
꽤 높은 순위인 나카니시
실은 저번에 두 줄 있었던 생명선에 변화가?
생명선이 하나 더 늘어서
세 줄이 됐어요
기뻐요
이게 세 줄이니까
체력도 세 배에요
부상에도 강하고요
그리고 가로세로로
잘나가는 선도 있고
피쉬도 들어있고
그리고 하나 걸리는 게
유머선이 전에 있던 게 없어졌어요
사라졌어요?
사라져서 2016년에는
유머나 센스로 승부하면
잘 안 풀리니까요
팍팍 몸을 쓰는 리액션으로
무슨 게닌 같잖아요!
아무리 험한 일을 해도
안 죽는 거죠?
안 죽어요
너 그거 한번 해봐
트럭 앞에서 '저는 죽지 않습니다!' 하고
한번 트럭에 치이는 거
아무리 그래도 그건 죽겠죠?
(지당하신 말씀)
남은 건 베스트 10과 베스트 11
먼저 살짝 쓸데없는
276위를 발표합니다
276위는 이놈!
스가하라 리코
여기 없는데요
(역시 276위)
이것으로 남은 랭킹은
베스트 10과 워스트 10
스튜디오에는
아직 이만큼 남아있는데
자기가 톱10에 들어갔다고
생각하는 사람
저요!
운을 믿을 수밖에 없을 것 같아요
겟타즈 상이 운은 믿으면
찾아온다고 그랬거든요
겟타즈 상 이야기 그만 좀 하지?
아직도 그 이야기야?
그럼 먼저 나쁜 쪽
277위에서 281위를 발표합니다
이놈들!
후루하타, 키모토, 나카무라
니시무라, 미타
세이프
하타 상
긴장하고 있겠죠
야마모토 상만 다들 이러는데
혼자서
고로마루 포즈를 했어요
뭘 비는 거야
그럼 반대로 엄청 운이 좋은
6위에서 10위를 발표합니다
- 시마다 상 여기에 들어가면
- 상당히 좋아요
시대가 찾아오죠
그럼 갑시다
6위부터 10위는 이놈들!
쿠마자키, 카토, 모리타
모리야스, 무토
쿠마자키와 무토는
톱10에 랭크인!
먼저 10위 무토의 해설을 부탁합니다
무토 상
스타 같은 게 생겼어요
되어가고 있는데
게다가 이중운명선
두 배의 체력
연예계에서 필요한
스타와 이중운명선 둘 다 있어요
훌륭한 손금을 가졌어요
들어보니 어때?
기뻐요!
하위인 줄 알았는데 다행이에요!
10위 무토가 이 정도니까
그리고 제6위는
SKE 쿠마자키
생명선에 슬픔 측정선이라 불리는
타인의 아픔을 너무 느끼는 선이 있는데요
봉사선이라는 검지 아래에
네모난 선이 들어있는데요
굉장히 착한 사람
게다가 카리스마선이 있어서
사람을 끌어들이는
사람을 끌어들이고
사람의 아픔을 이해하는 굉장히 착한 사람
이게 말이죠
VTR을 보고 리액션하는
와이프 기술을 익혀서
제2의 시바타 리에 상
오다 노부나리 상
요즘 와이프로 출연하는 일을 해서
좋게 말씀해주셨거든요
굉장히 기뻐요
그야말로 우는 기술을
갈고닦으셨으면 해요
이어서 이 둘보다
더욱 럭키한 4위와 5위를 발표!
그럼 초럭키한 5위는 이놈!
야부시타!
그리고 4위는 이놈!
하야사카!
야부시타, 해냈어
야부시타의 해설을 들어봅시다
좋은 선 투성이에요
검지 아래에 솔로몬의 관
별명 행운의 링
그리고 약지 아래
굉장히 긴 선이 있죠?
재운선이라고 해요
장래에 재산이 늘어나는 사람
게다가 사람도 재산
인복도 있어요
결과적으로 장례식에는
사람이 엄청 와요
장례식 에이!
어떤가요? 야부시타
행복!
행복해요
자리로 돌아가면서
남은 녀석들한테 한마디 해줘
바이바이~
여유 있네요
잔혹하다
그럼 이어서 초언럭키한
282위와 283위를 발표합니다
먼저 282위는?
이놈!
ㅅ시바타!
그리고 283위는 이놈!
아즈마!
세이프
이것으로 나머지는 드디어
베스트 3와 워스트 3뿐!
해당자는 스튜디오의 멤버와
오오시마 료카
다시 한번
지금의 기분을 들어보죠
어떤가요? 무카이치
진짜 장난 아니에요
총선거 다음 정도로
심장이 두근두근해요
코다마 어떤가요?
이제 와서 자신이 없어졌어요
아까까지 자신 있다고 했잖아?
이쪽일 것 같은 예감이 들어서
지금 엄청 떨고 있어요
하나도 안 떨고 있지만요
거짓말했어
무슨 거짓말이야!?
코지나 어떤가요?
여기서 저렇게 낮은 순위에
이름이 나와버리면
앞길이 캄캄하니까요
진짜 하지 말아주세요
그건 알 수 없는 거고
자, 카토
NGT48이 이제 막 시작했거든요
저 안(상위)에 들어가고 싶어요
욕심도 있구나
야마모토
저도 1위가 좋아요
야마모토는 바 같은 거 열면
장사 잘할 것 같아
머리모양만 그래요
그럼 가봅시다
먼저 3위 멤버
3위는!
무카이치!
축하합니다
이런 무카이치 본 적이 없는데
해설 들어볼래?
부탁드려요
꼭!
들은 것 중에
좋은 선이 하나도 저한테 없었어요
여태까지 나오지 않은
터무니없는 선을 가지고 있어요
약지 아래 이 주변에
깨끗한 원이
그런 게 있어?
마마, 좀 참아
이 원을 손금에서
서클이라고 하는데요
손금은 장소가 중요한데요
그 장소의 운기를
굉장히 높힐 때만 나타나요
약지 아래가 뭐냐면요
일운이에요
일에 관해서는 10년에 한번
무카이치 무쌍 상태
만세
무카이치 무쌍
이게 뭐야?
다음 발표는
더럽게 운이 없는 뒤에서 세 번째
284위를 발표합니다
그럼 갑시다
284위는
이놈!
코다마!
와버렸네~
작년 76위에서
크게 하락한 코다마
사람에게 사랑받고 응원을 받는
대인운점은 그대로지만
작년까지 있었던 좋은 선이
전부 희미해졌어요
예를 들어 탤런트선도
조금 희미해진 것 같아요
그리고 승부선도 희미해졌고요
그러니까 지금은 이 점으로
겨우 제정신을 차리고 있는 상태
점만 믿고 간다
나머지는 하늘과 땅 차이인
베스트2와 워스트2
이 세 사람과
오오시마 료카의 운명은?
그럼 갑시다
제2위는?
카토!
제2위
아 틀렸다
이쪽으로 안 와도 돼
키타하라
2위 먹었어요
미래가 밝네요
진짜 좋은 선이 너무 많아서
뭣부터 말해야 하나 싶은데요
먼저 약지 밑에 점이 있죠?
이건 일운이 올라가는 점
게다가 감정선이 두 가닥 있는
드문 타입
이건 두 배의 감정을 가진 사람
두 배 상냥하고
두 배의 감동을 주는 사람
그리고 이게 좋아요
금운선의 위아래가 이렇게
나뉘어 지는 선
이건 전도유망선이라고 해서
노력이 꽃을 피울 때
생기는 선이에요
그러니까 전도유망!
나쁜 점이 없어요!
그럼 왜 좋으냐면요
그건 이 선 때문이에요
여행선
고향과 떨어진 곳에서
일이나 생활을 해도 잘 풀려요
니이가타로 NGT인데요
그러니까 다른 그룹으로
이적하면 더욱 좋지 않을까
잠깐!
믿을 건 거기밖에 없거든요
다른 그룹에 가는 편이
더 꽃이 필지 몰라요
그럼 그 꽃을 좀 꺾도록 하자
저거 최악의 선배네
무서워, 무서워
좋은 선이 잔뜩 있으니까
올해는 NGT에서 선두에 서서
NGT를 이끌어 갈 수 있도록
노력하겠습니다
남은 건 NMB의 야마모토와
HKT의 코지나입니다
이거 무섭다
그리고 또 남은 건
AKB의 오오시마 료카입니다
료카?
오오시마 료카가
어디에 들어갔으면 좋겠어요?
286위
미안하지만
자 갑시다
워스트2
285위는
이놈!
오오시마 료카!
무섭다
자, 드디어 남은 건
올해 가장 운이 좋은 럭키걸과
올해 최악의 언럭키걸
과연 올해 48그룹에서
운이 가장 좋은 건 누구?
코지나가 1위 먹으면
운 좀 줘
드릴게요
왕창 드릴게요
NMB도 할 말 없나요?
둘 다 분량 나와요
참고로 시마자키는
누가 1위라고 생각해요?
둘 다 1위였으면 하는데요
저는 지나를 밀고 있으니까요
1위였으면 좋겠어요
그럼 저는 사야네를 밀게요!
'그럼'은 뭔가요?
(나머지?)
그럼 갑시다
올해 가장 운이 좋은
2016 럭키걸은!
광고 뒤에
그게 뭐죠?
(냉정하게 분노)
럭키걸은 발표는 프로그램 후반
그럼 정말로 광고!
저번 주 목요일 TDC홀에서 열린
졸업 콘서트에서
타카죠 아키, 나가오 마리야
두 사람이 졸업
여러분 앞으로도 두 사람의
응원을 부탁드립니다
저번 주에 열린 팬 투표에 의해
세트리스트가 정해지는 노래 총선거
이번에 처음으로 열린
AKB의 노래만이 대상이 된 리퀘스트 아워
오늘 밤은 그중에서
탑3 세 곡을 단숨에 보내드립니다!
먼저 제3위는!
아침 드라마 주제가로 화제 만발
NMB48 야마모토 사야카가
처음으로 센터를 맡은
365일의 종이비행기
멋진 순위를 주셔서
팬 여러분께 정말 감사드립니다
제2위
발족한 뒤로 2년
Team8의 첫 오리지널 송
47의 멋진 거리로
그녀들의 감격의 눈물이
많은 사람의 마음을 흔들었습니다
그리고 수많은 명곡을 누르고
1위를 획득한 건
마츠이 쥬리나의 솔로곡
붉은 핀힐과 프로페서
앞으로 SKE48에 전념하는 그녀는
AKB로서 마지막 모습에
커다란 성원을 받았습니다
이 다음
AKB48 최강의 럭키걸 발표!
AKB, SKE, NMB, HKT, NGT
정규멤버 286명 중에
올해 가장 운이 좋은
2016년 럭키걸은!?
야마모토!
야마모토 무쌍!
올해 가장 운이 나쁜 언럭키걸은
자연스럽게 코지나입니다
해냈네요, 야마모토
왔다!
어떻게 된 건가 싶을 정도로
손금이 굉장히 좋아요
우치야마 상에게도 있던
엄지의 점
예전부터 점이 있어요
활력점
그야말로 센터에 서는 그릇
물론 벼락출세선도 들어있고요
깜짝 놀란 게
인기선이 엄청 길어요
솔로몬의 관도 있고요
지금까지 소개한 연예인에 있으면
좋은 선, 점이 전부 들어있어요
보물 상자네
자, 어떤가요? 야마모토
2015년엔 아침 드라마 주제가로
처음으로 AKB에서 센터를 맡아서
저는 그게 인생의 최고점이라고 생각했어요
그걸 뛰어넘는 2016년이 된다는 게
굉장히 기쁘네요
감사합니다
그리고 워스트 1위였던
코지나입니다만
들어둘래? 어쩔래?
들어볼게요
목소리 작다
감정선이 짧고 똑바르잖아요
감정이 짧아서
너무 순수한 사람
역시 사과하지 않는 선
자신의 일이 아니면
감동하지도 않고
타인에게 폐를 끼치고
하지만 사과하지 않고
주위에 불행을 뿌리는
트러블 메이커의 별이 있어요
그렇지 않아요
이렇게 목소리 작은 애가
해를 끼칠 리가 없는데요
뭐 이런 날이 다 있어!
역시 꼴등!
해로운 아이다!
해를 끼쳤어요!
하지 마, 하지 마
이상한 분위기 만들어서
죄송합니다
그러면 마지막으로 코지나를 포함한
모든 분들을 위해서
럭키걸 톱3부터
운세 상승의 춤을 보내드립니다
부탁드립니다
2016년 48그룹에
행운이 깃들기를