아이돌이 아이돌을 프로듀스 한다면 어떻게 될까?
AKB48 그룹 300명 이상 중에서 베스트 멤버를 선택
이상의 아이돌 유닛을 결성
그것이
멤버가 이상의 아이돌 유닛을 프로듀스
마이 베스트 셀렉트 음악제
프로듀스를 맡은 멤버는 이상의 멤버를
편성해서 새로운 아이돌 유닛을 제작
그 모든 것을 프로듀스하겠습니다
와타나베는 오사카에서 왔는데요
와타나베 미유키
초등학생 때부터 정말 아이돌을 엄청 좋아해서
이렇게 만들면 왕도 아이돌 그룹이 되지 않을까 하고
평소부터 생각했어요
프로듀서 쪽의
센스를...
물어 보는....
기획이 아닌가...
미키쨩
1st 아이돌 유닛
아이돌의 미소는
그야말로 이 세상을 밝게 비추는 태양
하지만 여기에 정반대의 어둠의 아이돌이 탄생
키자키 유리아 프로듀스
역사상 가장 네거티브한 아이돌 륜누
그럼 키자키 프로듀서가 등장하겠습니다
프로듀서
키자키 유리아
안녕하세요, 키자키입니다
역사상 가장 네거티브한 아이돌이라고 하는데요
평범한 아이돌은 밝아야 인기를 끌지 않나요?
제 자신이
'유리아의 미소는 그림자가 있다'
'뭔가 고민하고 있다' 등 엄청 들어요
그러면 반대로
그런 네거티브한 달처럼 어딘가 그림자가 있는
느낌의 아이돌 유닛을 만들자고 생각했습니다
유닛 명이 륜누인데요, 이건 무슨 의미인가요?
프랑스어로 달이라는 의미입니다
우쭐한 표정
1,2의 바보라고 들었는데요
아니에요, 그렇지 않습니다
알고 있었나요?
일본어보다 프랑스어가 자신있습니다
시끄럽네
그러면 키자키 유리아 프로듀스
역사상 가장 네거티브한 아이돌 륜느 등장
어두워, 어두워
귀여워
어두워!
잠깐만, 둘 다 상주? 뭐야?
그러면 자기소개 부탁합니다
첫번째라 죄송합니다, 미온입니다
목소리
작앗!
목소리도 작아
정말 너무 죄송해서 돌아가고 싶어요, 리오입니다
진짜로 안들려
키자기 프로듀서가 선택한 건 이 두명
톡톡 튀는 미소와 열정적인 퍼포먼스로
차세대 멤버를 이끄는 무카이치 미온과
인형 같은 용모와 풍부한 표현력으로
주목을 모으고 있는 오오카와 리오
키자키는 어째서 이 둘을 선택한 거야?
AKB에서 자기 자신을 안 좋아하는 애들이지 않나요?
확실히
이 둘은 이렇게 귀여운데
자기 자신을 귀엽다고 생각하지 않아요
그게 귀엽단 말이에요
너 지금 어디 보고 있는 거야?
그만하세요,
시선 안에 들어가지 마세요
터치 금지에요
그러면 륜느가 어떤 아이돌인지 체크
그러면 보겠습니다
먼저 첫번째
칭찬하는 말을 들으면
한다
륜느란?
칭찬하는 말을 들으면
전부 부정
전부 부정한다
그렇습니다
사타 씨, 미온에게 '귀엽네'라고 말해주세요
미온, 귀엽네!
죄송합니다, 이렇게 키가 작고
귀엽지도 않는데 아이돌이라
엄청 네거티브한 말을 하잖아
웃는 얼굴로 '감사합니다'겠지
그래, '감사합니다'라고 해야지
그렇게 생각 안해요
그게 정말 귀여워요
머리가 예쁘네요
이건 아이론의 힘이에요
너무 네거티브함
도와 주고 싶어, 아! 그 부분을 응원하고 싶어지네
도와 주고 싶다
팬들한테 듣는 걸
시마다는 지켜 주고 싶지 않으니까
팬이 그다지 늘지 않는 거야
시마다 하루카
과연
이어서 보겠습니다
륜느의 인기 이벤트는 네거티브한 시 낭독회
Lune의 인기 이벤트는
네거티브한 시 낭독회
그게 뭐야?
팬들 앞에서 자기가 지은 네거티브한 시를 발표해요
실제로 오늘 발표해보겠습니다
궁금하네
무슨 말인지 미온이 네거티브한 시 낭독회를 실제로 연출
옆
옆에 있는 리오, 원망스럽다
내 피부는 거무칙칙
내 다리는 엄청 짧아
저 따위가 아이돌이라
죄송합니다, 죄송합니다
미온
이거입니다
어두웟!
그렇지 않아
어두워
팬분들은 귀엽다고 외쳐줘요
확실히 '키요토도 그렇지 않아' 라고 말했네
맞아요
태어났을 때부터 전부 보물이라고!
그러면 이어서 보겠습니다
사람 앞에서 절대로 웃지 않는다
사람 앞에서 절대로
웃지 않는다
그건 아니잖아
지금까지 1mm라도 웃었습니까?
확실히 안 웃었어
리오링은
실제로 다리를 다쳤을 때
2개월 간 웃지 않았어요
그렇게나!?
2개월?
엄청나네
웃게 해주고 싶네, 이즈타 잠깐 나와봐
부탁합니다!
이즈타 리나
활발하게 만들어줘, 부탁할게
어쨌든 밝게 만들어줘 이즈타
언제나 하고 있는 일발 개그를 할게요
독자 개그?
어라? 카메라 어디야?
뎅
조금 웃었다, 조금 웃었어
리오는 진짜 전혀 안 웃네
엄청나네
그러면 네거티브 아이돌 륜느
오리지날 곡의 스페셜 라이브
힘내, 노래 부르는 것만으로도 괜찮아
서있기만 해도 돼
그러면 프로듀서, 곡의 타이틀을 가르쳐주세요
'어차피, 어차피'입니다
어차피 당신은 곧바로 좋아하는 사람을 바꾸겠죠?
어차피 저는 그 아이의 다음이겠죠
노래, 댄스, 토크 어차피 못해요
미소, 활기참, 애교 어차피 갖고 있지 않아요
저 같은 게 아이돌이라니 어울리지 않아요
그렇지 않아, 어울려
확실히 지켜 주고 싶어지네
이즈타의 '뎅' 이라는 개그,
어느 의미로 그것도 지켜 주고 싶네
지켜 주고 싶은 뎅
2nd 아이돌 유닛
아이돌의 무기 중 하나
그것은 팬을 매료시키는 노랫소리
그 무기를 극한까지 연마한
아이돌 유닛이 등장
나카니시 치요리 프로듀스
최강 아카펠라 아이돌 유닛
나카니시 치요리와 우타우마즈
자기도 들어가 있잖아
그러면 바로 등장하겠습니다
나카니시 치요리와 우타우마즈 분들입니다
이 유닛은 나카니스 프로듀스도 직접 참가
그러면 자기소개 부탁합니다
치요리, 미유, 에리나
우리는 나카니시 치요리와 우타우마즈
잠깐만
프로듀서가 가장 못하는 거 같은데
그런가요?
어
나카니스 프로듀스가 선택한 건
외모에서는 상상할 수 없는 박력있는
노래 실력을 가진 오오모리 미유와
경악할만한 가창력으로
주위를 놀래킨 팀A 오다 에리나
이 둘은 지금까지 AKBINGO에서
엄청나게 노래 실력을 뽐내왔기 때문에
제가 이 두명과 섞이는 게 조금 염치없다고 생각해서
나카니시 치요리와 우타우마즈 라고 조금 나눴습니다
뭔가 교활하네
뭐가 교활한가요?
그러면 우타우마즈와 나카니시 치요리라면 괜찮아?
치요리가 메인 같잖아
그런 게 아니라 염치가 없어서...
알았어, 알았으니까
빨리 하라고!
먀오 언니의
대노
알겠습니다
아직 륜누가 전혀 안 웃고 있어요
그러면 나카니시 치요리와 우타우마즈가 어떤 아이돌인지 체크
방송국에서는 하모니로 인사
방송국에서는,
하모니로
인사
이건 무슨 말인가요?
저희들은 가장 큰 매력은 하모니에요
그래서 평소에 하모니로
인사를 하자는 걸 규칙으로 정했어요
예를 들어서 키요토를 스태프라고
생각하고 잠깐 인사해볼래?
오, 모두 반가워
안녕하세요
녹화 열심히 해!
최선을 다하겠습니다
간식은 뭐가 좋아?
소바 가게의 카레라이스
하모니는 [스]뿐이잖아
쓸데없는 부분 지적하지 말아주세요
이제 그만해
뭐야, [스]만 하모니잖아
미리 맞춘거야?
안 맞췄어, 안 맞췄어
바로 해줘
엄청 뜨거운 스튜는 어떻게 할래?
식
힌
다~
륜느 이걸로도 안 웃는 거냐!
무서워
그러면 나카니시 치요리와 우타우마즈의
아카펠라 스페셜 라이브
오늘은 무슨 노래를?
평소에 따라 부르는 GReeeeN의 기적을 부를게요
커버 유닛인거네요
파트는 어떻게 되나요?
미유퐁이 고음
그리고 오다가 저음
제가 주선율을 부르겠습니다
프로듀서가
메인
결국 자기가 다 하잖아
그러면 노래를 부르겠습니다
나카니시 치요리와 우타우마즈의 기적입니다
지금도 이렇게나 좋아하고 있는데
말로 다할 수 없어
우리들의 만남이 만약 우연이라면?
운명이라면?
너와 우연히 만났다는 그 사실이 기적
둘이 기대어 걸으며 영원한 사랑을 형태로 이루어
언제까지나 너의 곁에서 웃으며 있고 싶어서
'고마워'나 Ah '사랑해'로는 아직
부족하지만 적어도 '행복합니다'라고 말하게 해줘
감사합니다
잘 불렀잖아
엄청 기분 좋았지?
엄청 기분 좋았어요
이거 어땠나요? 니시노
하모니가 엄청 아름다웠어요
뭔가 네 의기양양한 표정 화가 나
3rd 아이돌 유닛
지금 일본은 아이돌 전국시대 한복판
그런 소녀들의 전장에
무려 지구의 밖에서 온 아이돌 그룹이 참전
키타하라 리에 프로듀스
우주에서 온 유일무이한 컬트 아이돌
세인트코스모
키타하라 프로듀서입니다, 잘 부탁합니다
프로듀서
키타하라 리에
잘 부탁합니다
컬트 유닛이라고 하는데 이게 뭔가요?
지금 시대는 정말 아이돌 전국시대라 아이돌이 정말 지천으로 있어요
조금이라도 개성이 없으면 앞으로 나갈 수 없기 때문에
비상식적인 개성을 내보이자고 생각했습니다
컬트한 쪽이 인기가 생긴다?
VILLAGE VANGUARD에서 관련 상품이 팔린다든가
있을 법함
그러면 키타하라 리에 프로듀스
우주에서 온 컬트 아이돌
세인트코스모 등장
이런 퀄리티일 줄은 몰랐어
그러면 자기소개 부탁합니다
사호루
나나타스
토무리스
우리가 아득히 먼 우주에서 온 세인트코스모다
응?
잠깐, 마지막에 좀 안 맞는 느낌이 들었는데
키타하라 프로듀서가 선택한 이 세명
평소엔 귀염귀염한 캐릭터의
맛을 지닌 이와타테 사호
어떤 일이라도 끝까지 해내는
THE성실함 오카다 나나
그리고 현재 주목도 급상승중인
쿨뷰티 무토 토무
역시 이 세명은 무기질 같은 느낌이 있고
신장도 스타일도 하나라서
이런 모습을 했을 때
역시 통일감이 있다고 생각했어요
키타하라가 선배라서
억지로 하고 있는 건 아닌가요?
그렇지 않다
나나타스 같은 걸로 불리는 게 사실은 싫은 거지?
위험, 이녀석 위험
라이트?
그만하세요 사타 씨
이건 뭐야?
이 코어는 그녀들이 위험을
느끼면 점멸하도록 되어 있습니다
자기가 눌렀는데요?
자기가 눌렀잖아
멈췄다, 이젠 괜찮습니다
괜찮은 듯 합니다
수수께끼투성이의 세인트코스모가
어떤 아이돌인지 체크
부터
먼저 1번
은하계 제11혹성 코스모스터
은하계 제11혹성 코스모스터로부터
지구에 연인을 찾으러 왔다
은하계 제11혹성 코스모스터
왔다
부터
연인을 찾으러
지구에
단 성별은 불명
단
성별은 불명
성별불명이라는 건 여성도 연인이
될 수 있는 가능성을 줌으로써
남녀 모두에게 인기를 얻고 싶습니다
질문이 있는데요
이 3명에게는 감정이 있나요?
감정을 배우기 위해서도 사랑을 하는 거죠
그럼 감정이 없는 거잖아!?
감정이 없는데 사랑을 할 수 있나요?
그거는...
키타하라에게 물어본 게 아니라
세인트코스모에게 물어본 거에요
지구인과의 공존을 목표로 하고 있습니다
마무리됐네요
좋은 마무리
토무는 그다지 마무리 된 것 같지 않은 느낌이네
최근 기뻤던 일은 뭔가요?
지구에 올 수 있었던 것이다
좀 바보 같아
마무리가 불안
위험을 느끼면 코어 버튼을 눌러도 괜찮아
이제 질문은 끝이다, 그만해
이어서 가봅시다
3명 모두, 여러 가지 초능력을 사용할 수 있다
을 사용할 수 있다
여러 가지
초능력
3명 모두,
대단하네, 이건 어떤 건가요?
네, 먼저 사호루는 코스모 건으로
쏜 사람을 사랑에 빠지게 할 수 있습니다
모두의 앞에서 보여드리겠습니다
비챠오
아무것도 모르는 우노D인데..
사호루 끝내버려
알겠습니다
진짜?
코스모 건 발사!
이와타테가 좋아
성공?
초능력이 아니잖아
이건 이제 시작입니다
이어서 토무리스는 마음을 읽을 수 있습니다
사타 씨의 마음을 읽고 끝내버려
코스모 텔레파시
1주일 정도 아내가 없어지지 않으려나
그런 거 생각 안해
대단해, 맞췄잖아
다른 멤버한테도 할 수 있어?
가능하지?
그러면 이즈타
이즈타 리나
코스모 텔레파시
그 의상 마음에 드네
그런 생각 안했는데
어째서 이즈타만 그 옷이 마음에 드는 거냐
비상식적인 개성을 과시하는
세인트코스모의 스페셜 라이브
그러면 노래하겠습니다
세인트코스모의 [우리가 세인트코스모]입니다
타오르는 태양을 뛰어넘어 겨우 다다른 빛나는 지구
이 하트가 탈 정도로 뜨거운 러브를 찾을 거야
사호루 나나타스 토무리스 3명은 사랑의 화신
우리는 은하 아이돌 세인트코스모
뭔가 괜찮네
와타나베 어땠어?
저도 들어가고 싶다고 생각했어요
정말?
여기에?
네, 처음부터 '괜찮네'라고 생각했어요
아, 좋다고 생각했구나
이즈타는 어때?
꼭 넣어주세요
이즈타스 가입