AKB48사복 콜렉션 2012봄 편
사복콜렉션프로그램이 설정한 주제에 관한 상황에 맞춰 평소 집에          서 입는 옷을 들고오는 진짜 평상시차림으로 등장네 이번엔 AKb맴버의 진짜 사복을 소개해드리겠습니다
그리고 지난번 못난이 판정을 받았던 맴버는,,,
시마다 하루카
어떻습니까  충격은,
그렇네여 회복이 안되요ㅜ,ㅜ
하지만 역시 이번에는 미니기시짱도 있으니까여(못난이 판정 단골)
미네기시짱 보고 용기를  얻을까 합니다
못난이 희망
그리고 이번에도 맴버의 사복을 평가해주시는분은 카리스마 패션프로듀서 우에마츠 코지 씨
그럼 봄 패션쇼 스타트^^
이번에 우에마츠씨께 인기 조금인기  조금 못난이 못난이  4단계로
평가해주시겠습니다
일단 첫번째 상황은조금 관심이 있는 남자랑 시부야에서 쇼핑데이트그 포인트는??
번화가죠 유행을 얼마나 잘 소화해냈나의 문제겠네여 이번해는
샤베트색깔 같은걸 제대로 소화해내지 않으면 안되겠지요(파스텔톤의 엷은 느낌으로 색깔을 맞춘걸 샤베트색깔이라고 합니다)
그리고 여기저기 걸어다니지만요 그렇다고 해서 스니커즈 같은 걸 고르면 좀 곤란하겠네여
역시 (사타)
네 처음은 카시와키 유키입니다 3년전 여름에 나온후 입니다(간만에 출연)
거기다 그때는 너무 촌스러워서 '인기'평가를 받았는데여
어떻습니까 최근 카시와기 의 평상시 차림은,,
얼마전 봤을때 버섯무늬의 원피스를 입고 있어서,, (머야 그게)
그래서 다들 [이상하다]고.
확실히^^
[좋아하는 코디 아가씨 코디 (약간 어른스러운)
과거의 평가 인기]
정통파 청초 아이돌 카시와기 유키
그녀의 사복은 팬의 꿈을 부풀어올릴까 아님 깨부술까 here we go
약속을 기다리는 그 모습은 마치 시부야에 피어오른 한떨기 꽃
청순한 마음을 나나태는듯한 레이스가 달린 브라우스는봄바람에 날리는 검은머리와 대비되어 흰색깔이 더더욱 강조
몸에 걸친 얇은 가디건은 상큼한 봄의 새싹의 잎
딱맞는 사이즈의 어두운색의 롱부츠로 단단히 묶어 어른스러움도
놓치지 않습니다
올해 성인식을 치른 카시와기가 보여주는 살짝 어른스러운
예쁜누나스타일의 코디입니다
아까 뒤에서 들었을때 ?榮 라고 생각한게 샤베트칼라
에 이게 샤베트칼라???(사타)
굳이 말하자면 쑥쪽이 ,,,,
쑥 샤배트??^^
이거 샤베트인가여??
굳이 따지자면  마른잎                쑥X마른잎
어때 요코야마 이 패션
이야---부츠 ,,그건 무슨색인지,,,
음 색연필에는 업는데 크레파스에는 있을것같은,,,
상관없어 !!!
네 우에마츠씨 평가 부탁드립니다
못난이 입니다         에~~~~진짜 못난이?? 우와,,
역시 색깔이 터무니없이 가을필이네여
거기다 이건 좀 시부야라기 보단,,닛포리     장소를 착각
네 우에마츠씨 이패션 한마디로 말하면요?
가을의 신주쿠 뒷길
우와~~~~~~~~~~~  이곡 들어보고 싶다
자 계속해서 첫등장인 야마우치 스즈란입니다
이리야마 , 어때 야마우치의 사복은,,
사-프계통의 옷을 입고 있는 이미지랑 그리고 제복입은 이미지 밖에
없네요(조금 편안하게 입는 여자스타일 데님에 프린트 티셔츠 등을 가리켜        사-프계라고 합니다)
데이트 같은 이미지는 그닥 없어요
프로도 울고갈 실력파 골퍼 스포츠소녀 야마우치 스즈란
과연 사복은 NICE SHOT 일까 OB 일까 here we go
모처럼의 시부야 데이트 그래서 재밌게 떠들고 싶어 그런 야마우치는 이번에 액티브 앤드 큐트한 스타일로 등장입니다
탑으로 고른건 영국국기가 크게 그려진 얇은 니트 거기에 가벼운 데님의 큰사이즈의 셔츠로 섹시함과 귀여움을
리본풍의 끈이 강조된 스니커즈에 루즈삭스로 건강한소녀를 어필 들뜬
기분으로 분위기업
그런 야마우치의 목소리가 들릴것 같은 액티브 걸의 코디입니다
아 일단 시부야라고 들어서 활발한 이미지가 있어서,저도 활발한 편이어서 얌전함 보다는 제가 표현하기 편한 쪽으로
그치만 들었어? 스즈란 처음에 우에마츠씨의 코멘트
듣고 있었습니다 이거말이죠   그래 이거(사타)  저질렀구나
쿠-루포코(일본의개그맨)
자 그럼 우에마츠씨 평가 부탁드립니다
못난이입니다
미안 팀4 다들 못난이 받았,,
팀4 전부 못난이 평가
이 패션은 여자끼리 시부야 갈때 패션이네여
너무 스포티해서 데이트느낌이 없어
만약 조금인기 를 받는다고 치면 일단 셔츠 버리고요
그리고 삭스를 좀더 내리고  그럼 다리가 좀더 길고 가늘게 보이겠죠
네 우에마츠씨 이패션을 한마디로 표현하면??
패션도 OB(골프에서 친볼이 플레이구역외로 나가는거 한마디 장외 ㅋ)
골프용어로 평가받았습니다
네 이번테마 마지막 등장은 미네기시 미나미 입니다
미네기시는 4번등장에 전부 못난이로 평가 받았는데요
미네기시짱 자신 있습니까?
5번째로. 솔직히 있습니다
미네기시씨 샤베트칼라가 좋을것 같습니다
그건 들었기 때문에 OK입니다
스니커즈와 NG일것 같은데요
문제 없습니다
기대 만발
never give up 미네기시 미나미
쓸데없는 노력 닥치고 일해 크리스마스의 팔다남은거
지금까지 붙여진 갖은 오명을 씻는게 가능할것인가,here we go
지금까지의 나 안녕~~`못난이 탈출을 노리는 미네기시가 이번에 고른건 봄다운 상큼한 나풀나풀 원피스 봄바람을 맞아 팔랑팔랑춤추는 스커트로 귀여운 여자애를 어필
하지만 반면 뒤로 돌면 유행하는 비춰보이는 스타일로 어른스러움을
볼륨있는 숄을 목에 감으면
기다리고 있던 남자를 그 자리에 얼어붙게 하는 가리도루 코디 완성
(긴웨이브 머리에 귀여운 스타일 일본 잡지나 길에서 자주보이는
귀여운스타일여성)
신발로는 산뜻한 핑크색의 숏부츠 생각한끝에 얻어낸 센스있는 코디로 '인기' 감사
미네기시만의 유류후와코디 입니다(위에 가리도루랑 비슷하게 보시면 됩니다 )
어떻습니까 이번 패션은?
이번패션은 꼭 집어 말하면 유행입니다
티비에서 샤베트칼라라고 자꾸 나오는데여 저희 패션리더 코지마씨가 올해는 형광색이다라고 말하는걸 동시에 들었기 때문에  어느쪽인지 알수 없게 되버려서 그냥 다 넣어버렷습니다
버리는걸 아까워하는 여자
확실히 형광색이 유행이지만 미네기시의 원피스에 구멍난거 보니까 닭살이 생각나는,,,^^
자 그럼 우에마츠씨 평가 부탁드립니다
못난이입니다
데이트에 이걸로  나와버리면.. 목에 감은것도 그렇고 A라인 원피스가 애같애
반대로 5번째 못난이가 어떻게 하면 '인기'될런지,,
어차피 못난이 라고 생각해서 골라왔어
지금 있습니까?
있어
이거 입으면 되겠네
할수밖에 없잖아
그리하야 우에마츠씨의 '인기' 코디로 패션체인지
그럼 '인기'미네기시 미나미의 등장입니다
같이 걷고 싶어
같이 걷고 싶다고?
데이트니까 남자가 가장 좋아하는 긴가무체크 그리고 진주목걸이로 청초한 느낌을 더해주죠
어떻습니까 직접 입어보니까
옷이 바뀌면 기분도 바뀌어서 똑바로 서지 않으면 안되겠다 라던가 의식도 바뀌네여
확실히 똑바로 걸어봐 미네기시
우와우와와~~~~~(사타)
완전 좋네    귀여워  진짜 좋네
미네기시씨
넹^^♥
그렇다곤해도 일단 이건 심사대상제외 입니다
자 이 3명중에 베스트 인기 패션은??
카시와기씨
왜그래? 미네기시
이건 아까 제가 골라온 옷을 입은거니까요
아 그렇네여 사실 불릴 준비 하고 있어서,,
심사대상제외 입니다
꿈,     꿈
그리고 가장 센스가 없는 맴버는 누구입니까
물론 미네기시 씨
음 에 어떻게 하면 되지??
천천히 생각합시다^^
계속해서 두번째 상황
새로운 클레스메이트랑 노래방파티
노래방이기에 포인트는,
무대의상처럼 보이는게 좋을지도 모르겠네여
조명을 조금 어둡게 할지도 모르니까요
포인트가 될만한 생깔이나 무늬같은게 있으면 좋을것 같네여
과연 이번 테마 일단 첫번째는 카사이 토모미입니다
카사이는 일단 2년전에 신년회에서 의 테마로 '인기' 평가를 받았었기때문에 승부에 강할지도 모르겠습니다
이번 카사이는 어떨까요
사토 스미레는 어떻게 보고 있습니까
토모미의 사복은 매번 만날때마다 엄청 기대되요 역시 귀여우니까요 그래서 이번에도 엄청난포스로 나올겁니다
AKB의 여성스러움의대표 카사이 토모미
이번에는 어떤 사복으로 클래스메이트에게 여성스러움을 보여줄것인가,here we go
더이상 야하다 라곤 말못할거다
이번 카사이는 조금 복고스러운 유러피언 레이디로 등장입니다
새로운 클래스메이트 그렇기 때문에 얌전하고 귀여운 도트무늬
올인원 원피스를 선택
그위에 흰 라이더자켓을 걸치면같이있는 여성도 동경하는 파티코디가 완성
일부러 전체의 색깔을 통일시켜 여성스러움과 청순함을 매치한 이것이 KNEW치유우(카사이가 자주하는말)스타일입니다
어떻습니까? 패션포인트는,
노래방에선 전 엄청 들떠버리기 때문에 스커트는 아닌건가 라고 생각도 했는데요
카시와기의 그 스커트랑 좀 다르지 색깔은 동일계열이지만
에? 완전 달라요(정색)
그렇게 말안해도(삐침)
무조건 거부
자 우에마츠씨 평가 부탁드립니다
조금'인기' 입니다
오~~~
젊은층만이 소화해내는 한가지톤의 코디네이트죠
어느정도 나이가 있는층이 하면 늙어 보일수 있는 위험성이 있지만요
그리고 가죽도 조금 거친느낌이지만 무늬가 들어가있거나
안에 여성스러운 옷을 입음으로써 ,음  센스가 있어보이는게 돋보이네여
조금 걸리는건 클래스메이트랑 가는건데 불륜상대랑 가는것처럼
보이는 성숙함
그건 말이죠 얼굴이에요(확실히 카사이가 좀 그래보이죠 늙어보인다기 보단 어딘지 모르게 느껴지는 섹시)
애인형 얼굴
자 그럼 이 패션을 한마디로 표현하면??
쇼와의 애인스타일
자 계속해서 이번엔 첫출연이네요
이치카와 미오리입니다(레몬짱)
이치카와의 사복은 상상이 안되는데 같이 쇼핑같은거 해?
네 같이 가거나 합니다
근데 거울앞에서 점원들이 예의상 [어울려요]라고 말하잖아요
그러면 무조건 사요
단순
후레쉬레몬을 꿈꾸는 소녀 이치카와 미오리
여동생 캐릭터 전개의 이치카와는 어떤모습의 사복을 보여줄것인가 ,here we go
귀여워~~~~~~~
남자들뿐만아니라 여자한테도 귀엽단말 듣고 싶어
모두의 마스코트 이치카와는 귀여움 전개의 공주패션으로 승부합니다
봄다운 꽃무늬의 엔틱의 원피스의 맞춘건 레이스랑 구슬로 꾸민 블라우스
높은 힐에 맞춘 발목엔 귀여운 레이스양말을 매치시켰습니다
그리고 무엇보다 약속했던 클래스메이트를 깜짝 놀라게 하는건
얼굴의 5배정도의 큰 고양이얼굴의 가방
내면의 고급스러움을 전부 끌어낸 이치카와의 봄의 프레쉬코디입니다
포인트라던가 있습니까?
역시  가장 중요한건 올해 유행할거다라고 한 동물무늬의 가방입니다
동물 무늬가 아니잖아 이건!!(버럭)
동물의 얼굴이잖아
보통 이런 느낌??
이런 원피스가 10벌쯤 더있다고 보면 되요
꽃무늬에 이런 갈색의 구두가..
(완전 헐어 있어)
꽤 까져 있잖아 이거
너 먼가 이걸로 찻지?
레몬의 뒷면ㅡ.ㅡ
자 이치카와의 패션 부탁드립니다
못난이 입니다
로리타 팀이 있음 좋겠지만
그렇지 않으면 변태들이 모여들것 같아
다리는 어른다리인데  옷이 애처럼 보이는게 조금 측은해 보인다고 할까
에~~~~아픈앤가보다
자 우에마츠씨 이 패션 한마디 표현하면??
정신차려!!
이건 꽤 큽니다(충격이)
전 둔하니 모를지도 몰라요(수줍)
먼가 이젠 희한한애을 넘어서 알수없는애다
자 이번테마의 마지막주자 간만에 출연 와타나베 마유입니다
와타나베는 과거에 '못난이' '조금 못난이'만 받았었네여
전에는 거의 홈쇼핑으로 산거랑 물려받은거로 준비했었다라고
정말 패션에 관심이 없어보여요
'못난이' 받은 저한테 옷을 받고 있으니까요
에 진짜?
자 그럼 쑥색옷 꽤 가지고 있다는거??
솔로데뷔도 해낸 더 아이돌 와타나베 마유
그런 와타나베는 클래스 메이트 앞에서 어떤 사복을 보여줄것인가,here we go
너무 꾸미지 않는 하지만 유행은 놓치지 않는,
이번 와타나베는 봄다운 아가씨코디로 등장했습니다
가장 먼저 반남성을 뿅가게 하는건 투명감의 눈부신 순백의 레이스원피스
유행하는 비치는 디자인과 스커트의 밑에서 흔들리는 레이스가 여성스러움을 있는힘껏 업시킵니다
청초한 이미지의 구두랑 양말에
서로다른색의 귀여운 미니 백을 어깨에 걸면 아가씨느낌 맥스의 숙녀 코디의완성입니다
아까 우에마츠씨가 말씀하신 노래방이니까 무대의상 같은 ,,꽤 무대의상같은느낌이,,,
확실히 그래 보이네 그 가방은?
가방 샀어요
그럼 홈쇼핑은 그만뒀네
홈쇼핑은 꽤 전부터 졸업했습니다
에~~~ 카시와기 어떤가요?
저런 귀여운옷 본적이 없어요
정말 귀여워요
오늘 맘먹고 왔네여
맘먹고 온 패션
와타나베의 패션 평가 부탁합니다
이번만은 '인기'
에?? 정말요??
저기 만약 노래방이 아니었다면  레이스 X 레이스 는 좀 아니었어요
모처럼의 노래방이니까 조금 오버해도 괜찮다고 봐서  음
(이치카와랑 ) 닮았지만서도 아가씨(마유유)랑 시중드는애(미오링) 같애
짐 들어드릴까요??
상황극 안해도 되 넌ㅡ.ㅡ
아팡ㅜ,ㅜ
자 우에마츠 씨 이 패션 한마디로 표현하면요?
욕심부려서 이김
자 잠시후에 베스트 인기 패션 발표!!
NMB의 4번째 싱글 [나기이치] 가 드디어 오늘 발매 (ㅊㅋㅊㅋ)
덧붙이자면 나기이치란 나기사데이치방카와이가-루(물가에서 가장 귀여운 여자애)의 약어
NMB의 나기이치 꼭 찾아봐 주세요
승부
동시발매?榮 사시하라 리노 노기자카46의 CD 판매량 대결그 결과는,,
5월8일 자 오리콘 싱글 위클리 차트
1위 오이데샴푸          노기자카46      155,677장
2위 소레데모 스키다요   사시하라 리노   124,483장
노기자카46의 승리
과연 사시하라의 설욕은 할수 있는건가??
대사 박물관
그것은 듣는사람을 황홀하게 하는 말만을 모은 미술관자 오늘밤은 ??
이번 테마는 자기 생일날 듣고 싶은 한마디
일단 팬네임 NOT우나기씨의 작품
자신의 생일 키타하라 리에한테 듣고 싶은 한마디
아 안녕 1등으로 축하해 라고 말하고 싶어서 1등으로 와버렸다^^
나.나왔다ㅇ.ㅇ  새벽2시에 학교를 배회하는,,귀신!!
계속해서 팬네임 미나룬룬씨의 작품
자기 생일날 오오바 미나한테 듣고 싶은 한마디
이 케이크 내가 처음으로 구운거야(자랑)
에? 이거? 조금 데였어(수줍)
으흐 난 어제 타코야키 먹을때 혀 데었어 ㅋㅋ
관계없나 ㅋㅋ
없어??ㅋㅋ
이번에 제가 채용하는것은?
이쪽(오오바 미나)
그럴수 밖에 없는게 나 때문에  화상까지 입고
엄청 일찍 일어났다니깐요
몇시인가 모른다니까
새벽2시면 완전 무섭다고
채용되지 않은 작품은 봉인합니다
이걸로 우나기이누(키타하라 별명) 실사판 나갈수 있어
저는 기다리고 있겠습니다
드디어 다음주 발매 SKE48의 뉴싱글 아이시테라브루
사이판에서 찍은지 얼마 안된 뮤직비디오를 보내드립니다
이후 베스트인기패션 발표  과연 누굴까
자 가장 센스가 좋은 인기 패션 베스트 발표해주세요
와타나베씨
오 해냈다 감사합니다
우연이라고 생각합니다만
이번 테마랑 센스가 맞아떨어졌네요
덧붙여서 가장 센스가 없는 못난이는, 우에마츠씨
있죠? 여기에
이치카와~~~~
그건 그렇죠
다음주 심한 케릭 연달아 등장 AKB검정
당신의 AKB48지식이 시험당한다