AKBINGO 시작한다요~
AKBINGO #115 101229
만든이:와니부치(licol@naver.com)
이동 배포 자유입니다. 많이 퍼트려주삼.(이번은수정금지)
제4회 문자미인 콘테스트
자 저번주에 이어서 이번회도 문자미인 콘테스트를 개최합니다.
4번째가되는 이번회 맴버의 문자매력을 시험하는것은
1년중에 제일 중요한 문자라고하는
새해인사 문자
이거또한 두번다시없을 이성에게 어필찬스
그런이유로 이번회 테마는 내년에는 거리를
좁히고싶은 남자에게 보내는 새해인사 메일
그리고 이번회도 메일을 해석해주시는분은 이분
자~ 치카리나 소개 요로시꾸~
선생님은 문자쓰는법에대한 책도 낸
IT기업의 사장 키사라기 내루 선생데스
사실은 전에 남자여서 남자마음도
여자마음도 알고있다는 스고이데스네~
그렇네 치카리나 귀여운 나레이션 감사~
선생님 이 테마에 중요한점은 뭔가요?
역시 거리를 좁히고싶다는게 포인트여서
얼마만큼 마음의 문자를 보내는게 중요함
자 이번회 문자를 받아둔건 이 7명
과거 2번 문자미인에 빛나는 미야쟈와
2연패는 있을까나
먼저 이쪽부터 가보죠
2011년이다요~
새해복많이 받으세요
갑자기 놀랬죠
작년에는 그다지 대화가 없었네
하지만 올해는 좀더 친해지고싶다고 생각해서
불편함이 없이 하겠으니.^^
2011년 당신에게
좋은 1년이 되기를
이거 누구?
역시 너무 다가가면
기분나뻐할까봐 겸손함을
상대편은 검은안경의 남자라고 하지않습니까
그럼 그다지 접근하지 않은
하지만 그애는 안경벗으면 엄청 이케멘인데
그걸 저만  아는거에요 그러니까 그런
너 무슨 망상을 하는거야
자 그럼 그다음 문자를 보죠
타이틀 2011년 ㅊㅋ
새해복많이 받으세요
작년은 존재감없는 1년이어서
올해는 존재감있는 1년이 되고싶다이나
누구의 안에서?
이건 비밀 에헤~
올해도 요로시꾸
에헤가 싫네.. 뭔가
그거 누구 이거
여기 역시 / 잔넨 유감 유감
역으로 갭이 있지않습니까.
전부 자기가 결정해버리는게
어두워보여
누구도 묻지 않았어요~
그래도 사복이라던가 부스지않씁니까
타카미나에게 져버렸어요 사복으로
이번에는 타카미나에게 이기고싶어요
1위아니여도 괜찮아요 일단 타카미나에게
이기는것을 목표로 이 문자를 보냈어요
타카미나에게 이길거라고 봐 이 문자로?
에헤의 지점에서 최하위죠 이거
흘려버렸네
자 그럼 다음 문자를 봐보죠
새해복많이 투~
올해도 좋은 1년이되면 좋네~
작년도 즐거웠지만
올해는 좀더 수능대박군과
이야기하면 좋을까 생각해
학교에서 만나는것을 기대하고있습니다.
'스'가
진짜 ス(스)가 가타카나야 뭐야 이거
이이네의 네도 가타카나야
케도모 가타카나야
그렇습니다. 저에요
이거 모든게 계산입니다.
아행을 작게써 + 가타카나 = 여성스러움이네요
저것은 5년전에 끝났어요.
여성스러움을 내고 있어요
진짜로 중1에 핸드폰 막사서 너무힘을준 문자에요
이어서 카사이의 문자
주목할점은 말걸테니까 각오해둬
적극적인 말 그 목적은
휴일중에 이 문자를 받으면
그사이에 쭉 생각할거라고 생각함
만났을때 말걸어올테니까
계속 신경쓰일때
말을 안걸면 신경쓰지않을까해서
그리고 이쪽은 이타노
이모티콘 하나도없는 얼굴문자
한개뿐인 심플한 문자
그중에서 가장 신경쓰이는것은
이거 타이틀 냉무는 왜 입니까?
모두 전면에 아리스가와 유호님
새해복많이받으세요라고 쓰지 않습니까
그러니까 누구의 문자인지 알수없으니까
역으로 아리스가와 유호를 노리는거
농담좀 섞어서  목에걸지미 말기를처럼
자 그럼 다음 문자를 보죠
토끼해
새해복많이 받으세요
작년에도 친하게지내줘서 감사~
하지만 올해는 ...
작년보다 절대로 많이 이야기해
올해는 제가 먼저 말걸수있게
힘내겠습니다.
2011년도 요로시꾸
이것은 좋네요
이거 누구에요
역시 미야자와
평소에는 어때 미야자와 메일은
일품
미야자키는 / 아 ㅈㅅ
아 갑자기 왜 두번 오고가기 폐턴?
연구생일때 계속 미야쟈와상이라고 했어요
쭉 계속 문자가 미야쟈와상 미야쟈와상
사에짱쪽에서 사에짱으로 좋잖아~
자 그럼 남은것 카시와기 문자,
하시만 카시와기는 전회
평소에 문자 완전검은색이면서
이럴때만 기합넣어서
아직 친구인사람에게 하트마크쓰는걸
진짜 싫어해요
결과는2위지만 맴버로부터 불만의 폭풍
이번회는 괜찮을까나
새해복많이 받으세요
올해도 토모유키군에게 멋진1년이 되기를.
이어서 올해의 목표 토모유키군에게 흥미를
가지도록 노리기
랄까나~^^
올해도 요로시꾸
토모유키군에게 흥미를 가지도록 노리기는
좀 너무 접근하지 않았나해서 뭐라고^^
뭐야 삿시 무슨일이야
매회 매회 안전감의 추잡함이있어요
언제나 추잡해
왕변태에요
란테네 쓰는거 모두들 어떻게 생각해
바보로 생각하는 기분이 들어요
하! 처럼
난데네 뭐야
자 여러분 지지하는 문자는 무엇입니까?
이번에도 길거리남자50명에게 누가?㎢쩝?br>비밀로 앙케이트를 실시했습니다.
그러면 인기랭킹의 발표
끝에서 2번째 6위는
그건 비밀 에헤던가 위험하네요
여성스럼이 나오네요
뭔가 기분나뻐
전체적으로 좀 귀찮은느낌이
카바죠같네요
이어서 그다지 기뻐할수없는 5위
타이틀이 냉무인가 뭔가 노리는게 있지않나싶어서
떡이 목에 걸리지않도록이라니
아저씨냐
1년에 1번문자니까 확실히
타이틀을써주었으면 하네요
딱 가운데 4위
불편함이 없이 하도록 하겟습니다.
배려심 이게 좋네요
역시 2011년 좋은 해가 되기를이
이쪽도 생각해주는
불편함이 없이 하도록하겠습니다.
쟈 그럼 이야기안해도 되잖아
톱3에 들어간것은
문자에 파치파치쓰면 에헷 되버리네요
각오 하고있어요.
말걸어주면 이쪽도 파치가네요
까불까불한 느낌이 조금
자기가 파치파치쓰는 느낌이
좀 힘들지않을까나~
그런이유로 3~6위는 이쪽의 문자
그럼 선생님이에게 해설부탁해보죠
먼저6위 에헤가 포인트 삿시의 메일은
진짜 개인적으로 에헷는 싫어하지만
조금 이건 한번 문자를 읽어보게하죠
귀엽게 읽어보세요
올해는 존재감있는 1년으로 있고싶네
누구의 안에서
그런거 비밀! 에헷^^
이런분위기 되버려요 에헷 써버리면
그렇네요 선생님 이 문자를 한마디로 하면
절대로 흉내내면 안되는 폭탄문자
뭐 준수 하지않을까나
6위에요 당신 오늘 목표 다카미나로 해놓고
미안하네~ 사시하라
잠깐만요 왜 자신 가지고있니?
저 맴버중에서 아무리 생각해도
장르가 틀리잖아요
이어서 역으로노리는 작전이
나와버린 5위 이타노의 메일은
장르가 바뀌는 문자가 잘 모르겠어요
올해 잘부탁드립니다. 갑자기 말투바뀌고
목에 걸리는건 아저씨같고
빨리 만나고싶어만 연인같아서
자 선생님 이 문자를 한마디로하면
감정을 알수없는 로봇문자
다음부터는 아리스가와 유호에게 전화하겠습니다.
4위 이모티콘 얼굴문자로 표현한
키타하라의 문자는
저거 왜 얼굴문자던가 이모티콘이라던가
선택해버렸는지
놀랬죠뒤에 얼굴문자는 왜 선택했습니까?
단순히 이 얼굴문자가 조금 좋아서
굉장히 못생긴 얼굴이지 않습니까
그 얼굴문자
대화가없었네 뒤에 빙글빙글마크
진짜 의미 알고 ?㎧윱歐?
잘몰라요/태풍이니까
자 선생님 이 문자를 한마디로 말하면
열심히 생각해서 쓴 촌년문자
훌룡히 3위 귀여움과 밀땅이 뛰어난 카사이 문자
남자가 좋아하겠네
여자가보면 어때 미네기시
아 조금 츤데레라고 말할까나
남자가 좋아하겠구나는 알겠네요
순위밖여자는 마에다 아미는?
저여?
몰랐냐 너야!
제일 포인트가 각오두라는 점이
그건 역시 좋아하는 사람은 좋아한다구 생각해요
사다가 그래요
무슨 말을하는거야. 도S잖아 도S
(도M남자)
남은건 톱2와 최하위 순위밖여자
대체 누가 순위밖 여자일까나
타카하시는 최하위가 아니야
최하위는 아니네요
그래도 에헤노 밑은 아니죠.
이두명과 비교해서 현실을 보지않으면
그러면 순위밖여자의 발표!!
여러명에게 단체문자인듯한 문자
작은 아행이라던가 가타카나던가 조금 짜증나네요
컴퓨터의 자동문자같은
그런이유로 순위밖여자는 타카미나로 결정
그 이유는
진짜 말끝에 가타카나로 쓰는것은
아까5년전이라고 나왔는데 10년전이니까
핸드폰이 흑백시절의 문자에요 이것은
그렇데
에헷~
사람을재료로 써서 흘려버리는것은 최악이야
자 선생님 순위밖문자를 한마디로하면 뭐죠?
자기는 아직 고교생이라고생각하고
인기있다고생각하는 어리게보이기 문자
블로그의 문장 전부 이거니까
진짜로?/앞으로 어떻게되는지
자 드디어 톱2명의 문자를
또 이 두명이야, 대단하네
와타나베 이거 누가 좋습니까
어느쪽일까나 그래도 유키링의 난데네는
세상의 남자는 역시 단순해서
'아 귀엽구나'하고 생각해버리지 않을까나
16살이 벌써 알고있다는디 말해버리네
자 그럼 미야쟈와의 승리라고
생각하는사람 손들어주세요
어래 아까 카시와기가 좋다구 말했잖아
애? 그래도 이기는것은 사에짱
자 그럼 두명의 자신있는지 물어보겠습니다.
자 미야자와
저 직접 읽고 빈줄 한줄 늘릴까나 줄일까나
계속 고민했어요
빈줄사이야 이런거 상상했는데
그후에 말이 이것였네 기쁨도
생각한끝에 이 문자를
그래서 받았으면 기쁘겠네 생각하네요
대단하네 문자로 이렇게 뜨겁게 이야기하는것은
사복때도 뜨겁게 이야기하지만
사복은 부스지만요
씨그러~몇번이나 말하는거야
카시와기는 어때 자신감은?
아 저는 3번째 리벤지여서
이번은 자신있습니다 괜찮다고 생각합니다.
자 전회 후보 이 두명
거리의남자들의 마음을 잡은건 어느쪽일까나
카시와기
토모유키군이 흥미를 가지도록 목표를 가지는게
이거 스트레이트로 제일 알기 쉽네요
난테네 점이 귀엽구나
난테네 ^^붙었잖아
^^붙어있는것이 계속 마음에 두고있나
생각해버리는게 능숙한문자이네요
별5개 에요
자신부터 말걸수있도로 힘낼께요 던가
확실히오는게 기쁠까나
빈공간 밑에 그다음 문자가 오는게
꽤 보는게 즐거운 문자
이 스크롤후에 작년보다 절대로가
필사감이 전해오네요
그런이유로 카시와기 3번도전끝에
문자미인 획득!!
그러면 먼저2위 미야쟈와문자부터 확인해보죠.
프로의테크닉을 자연히 쓰고있는점이
대단하다고 생각합니다.
이모티콘 쓰는법도 능숙하구요
단지 천재 미야자와는 뭐 좀더 해줬으면 하는점이
뭐 한가지더 놀랄만한것을
써주지않을가 생각했는데...
내루선생님이 M1심사관은 말을
자 이문자를 한마디로하면
여러가지 테크닉을쓴 기술메일
1위의 카시와기
역시 1위가데서 이 '난데네'를 바보로 여긴 맴버에게는
절대로 '난데네'써?으면 하는
갑자기 무챠부리 왔는데요.
이 문자의 대단한점은 구성력네요
OO군와 멋지네 보통
원래 이건 제일밑부분이에요
이걸 제일 마지막에 결정할까나 생각하는부분을
이걸 제일먼저 올해의 그의 행복을 바라는점을 내세운걸
마지막에 '난데네'를 쓰것도
좋은 느낌으로 진행되는것을
잘써서 마음에 남기쉬운 점이라던가
자 선생님 이 문자를 한마디로하면 뭐죠
눈치체지못하는사이에 상대방의마음을 잡아버리는
마법의신뇌(머리를많이쓴) 메일
쭉2위에있다가 노력으로 올라간애에요
이야 나 이번에 카시와기 오시로 할래
예? 진짜로 / 난데네?
이후 비디오문자 공개
AKBINGO
이번회 스튜디오에 오지못한 3명의 맴버에게
같은테마로 문자를 받았습니다.
특별히 비디오편지버젼으로 소개
2011년이다요
새해복많이받으세요
올해 당신의 운세는
대길
하지만 그것은
멀리서 웃는얼굴로 오하요~
저에게 말을 걸어주면은요
그러면 멋진 정월을 보내세요
왕관을 쓰면서 자기의 기분을 전하면서
상대방의 기분을 좋게하는 기분을 전하기쉬운 좋은메일
가숑~
새해복받고주고
올해도 잘부탁드립니다.
정월은 귤이네
정월문자로는 안보이지만 누구문자보다
임펙트가있어서 기록보다 기억에 남는 좋은 문자입니다.
새해 복 많이 받으세요
신년 새해 복 많이 받으세요
알겠습니까?
작년은 그다지 말안해서
쓸쓸햇을까나
올해는
많이 말하고싶구나
쓸쓸했다던가 말 전하는방법이
굉장히 능숙해서
문자인데 스킨쉽의 감이 있네요
굉장히 좋은 문자라고 생각합니다.
-끝- 광고 생략
다들 2011년 새해복받 많이 받으세요
이번 자막은 '아리스가와 유호','수능대박'님 닉을 넣어드렸습니다.
2011년에는 마츠이쥬리나가 점점더 발전하기를^^