AKB 1시59분
AKB48 첫 지상파
칸무리 방송 START!
아츠코(16)
미나미(16)
마유(13) 유코(19)
정식멤버 평균나이
평균연령
17.1살
그후 3년
지금엔 씨디발매 족족
밀리언 히트
주체할수 없는
국민적 아이돌 그룹으로 성장!
그런 가운데
AKB48에
새로운 바람이...
그것은
미유(15) 하루카(18)
미나(18) 안나(17)
미오리(17) 마리야(17)
평균연령17살
방송 시작시 멤버와
같은 세대의 그녀들
누가 불렀는가
사람들은 그녀들을
이렇게 부른다...
신세대 골든 에이지
선배들이 쌓아올린 기록
반년간 평균 시청률 3.4를
뛰어 넘어라
그 이름하여 AKB특별편
AKBeginner!
아...진짜 망할 나레이션은
지겹다 지겨워
요새 일본 안타깝다
근데 하는짓은 밉상이다
그래도... 아이돌은 좋다
그럼 시작합니다
=연회색=
좋은걸 분위기좀 사는데
늬들
텐션 높잖아
평균시청률 3,4%를
넘지 않음 안디여!
근데 키요토
얘네들이면 가능할꺼야
그치?
텐션 높지 이치카와?
높아요
절호조
그리고요
너네들을 걱정되
오늘 와줬어요
AKB선배들이
선배멤버 여러분
(미묘한 상비군이다;;)
뭐여 그 맥빠지는 얼굴은
왜 우리들이 관람석 인가요?
완전 이상하잖아요
말하는데
니네들
시청률 못 뽑아내니까
스타라면 시청률을 획득
AKBINGO! 명물기획에 도전
스타의 증거 그 하나
『특기』
스타는 다른이완 틀린 특기를 가짐
유코선배의 특기
-닭흉내
리노선배의 특기
오타계
한번 보면 잊지못할
빛나는 특기야 말로 스타의 증거
그리하여
뉴 제네레이션
특기 10연발
이번은
그들의 자랑할만한 특기을
'이것이다'라할 정도로
계속해서 보여드릴께요
그래도
여긴
선배인 제가
시범을
껄쩍지근한 예감
뭐야 코바야시
특기 보여주는거야?
제 특기인
화음을
모두가 부르고
제가 화음을...
그럼 봐볼까요
해주세요
생략.
특기를 보여주는건 이 6명
체육계 정리역
9기 하루카(18)
최연소 여동생계
9기 미유(15)
자칭 오와라이 담당
9기 미나(18)
스마일 자랑 치유계
9기 안나(17)
멍해보여도 노력가
9기 마리야(17)
연구생 최종병기
10기 미오리(17)
도대체 어떤 특기!?
그럼 봐보죠
특기 10연발
첫번째는 이분
시마다 하루카
달인 서브!
고교 테니스 캡틴으로 활동한
시마다!
달인서브는 어떤걸까요
그럼 즉시 부탁드려보죠
불안한 예감.
네.지금부터
저기에 있는 캔을
서브로 맞춰보겠습니다
시마다로부터 캔까지의
거리 약 5m
전 테니스부 캡틴의
의지를 건 달인 서브는
과연 성공하는것인가?
하겠습니다
무려 본방에
1발 성공
이것은 훌륭
역시 황금세대
봤냐 응?
특기 10연발
2번째
오오바 미나
토로로 원샷
토로로를 사랑하는 오오바
너무나 좋아해
이젠 드링크대신이
되버렸다 합니다
그럼 부탁드립니다
가는데부터?
간은 하는구나
잘 먹겠습니다
대단한걸
하아~
이늠 때문에
일하는거나 마찬가지라고!
아저씨?n!
특기 10연발
3번째
이치카와 미오리
돌머리
머리둘레가
겨우 45Cm
핸드볼보다 작은 머리의
이치카와 이지만
이건 무슨 의밀까요
그럼 부탁드립니다
(커밍 커밍)
(열려라 참깨!)
엌!
사실은
(오오바)가
엄살떠는거 아녜요?
어이어이
그래보이면
받아봐 볼래?
어느정도 대단한
돌머리인지
그런 연유로
진짜로 할게요오
확 박아버려
/아미나 아파하지마
안 아파할꺼거든!
고참 얕보지마!
선배의 의지
실례합니다
(몸통의 폭이...ㅋ)
엄청난 소리났어 방금
어?x?
망할 죤내 아퍼...
특기 10연발
4번째
오오바 미나
마하 팥
3살적에 읍내
젓가락 사용 콘테스트에 우승경험
이 있는 오오바 네요
그럼 부탁드립니다
아파...
박치기 데미지 큼
지금부터 팥을 5개
마하의 속도로 이동시키겠습니다
얼레?
빨라 첫번째 빨라
박치기 후에
저거 하라고 해도 무리라고
할수있지?
못 할지도 몰라...
두려운 박치기
특기 10연발
5번째
타케우치 미유
노 데미지 회전의자
어렸을때부터 발레를
배운 타케우치
어떤 일이 있어도
어지럽지 않다고 자신만만 이네요
그럼 부탁드립니다
할께요
(목의 움직임이 틀리단걸
아시겠나요?)
(예전 피겨선수 누가
설명 한 방법과 동일)
좀 분하지만 대단해
그래도 저거
저도 할수 있을꺼 같은데요
저 고속턴이 특기
카타야마 고속턴 피로!
역시나 선배!
어때요 빨랐죠?
빨랐으니까 좀전건 컷트입니다
써줘!
너 진짜 어린싹을 꺽으려 하지마!
나라도 찬스 원해!
찬스 원해!
찍어줘
선배들은
나대지 말아주세요
특기 10연발
6번째
나가오 마리야
동물 그림
동물 그림을 그리겠습니다
키요토씨
-어
어떤 동물이 좋나요?
창자
닭 그릴께요
/안 말했거든
저거 분명
못그렸을거야
완성했습니다
닭 입니다
저정도로 특기라 한다면
전 삶자체가 특기에요
뭔 말하는거야?
특기 10연발
7번째
모리 안나
가짜 화분증
뭐야 이건
어린시절 화분증에
고민하는 어른에 동경해
익힌 특기라고 하는데요
그럼 부탁드립니다
엄청나!
잘하네 방금껀
큰 부잉~
특기 10연발
8번째
나가오 마리야
순간 모노마네
유명한 메이저 리거의
모노마네를 하겠습니다
무진장 닮았잖아!
마츠이 히데키 잖아
마츠이 모노마네를 하는
하나와 이네요?
특기 10연발
9번째
시마다 하루카
순간 모노마네 2
불안...
유명한 테니스 플레이어
샤라포바 선수가
서브시 목소리
모노마네를 하겠습니다
똑-같-아
아무나 할수있잖아
참고로
최근 연습중인 모노마넨
테니스 플레이어
페데라 선수의 모노마네
페데라?
특기10연발
10번째
이치카와 미오리
미오고로우 씨
실제론 친구가 적은 이치카와
그때문에
어떤 생물이라도
친하게 지낼수 있는듯 합니다
그럼 부탁드립니다
오늘은 어떤 친구가
와주는 걸까나
뭐뭐 뭐야
친구!?
배고파?
좀만 참어
응 아!
친구가 잔뜩 있어~
아이세이 '패' 유세이 '닉'
혼돈을 지배하는 개구리
총장!?
겁쟁이 총장
이상 특기 10연발 이었습니다
계속해서
스타의 증거 그 둘
『연기력』
뉴 제네레이션
연기력 배틀
단골 아저씨 등장
발의 혈 맛사지로 연기력 배틀
연기력 배틀 룰
1명난 진짜 혈 맛사지
남은 5명은 연기
선배들을 넘나드는 연기가 가능할까!?
참고로 3년전 선배들도
이 기획에 도전
(이딴 나레이션이 왜 필요한건지...)
선배들이 명연기
※아픈척 연기중
연기력이야 말로
스타의 증거인 겁니다
발맛사지가 얼마나 아픈가 마에다 아미로 실험
(원래 이딴 해설도 MC몫인데...)
젊은데도?
하지마 하지마
선생 이걸 지금부터
얘들한테 해주...
아마 누구(의자에서) 떨어져요
이거 욕나오게 아픈걸뭐
열받았어?
연기력 배틀 스타트!
보는 자네도 같이 생각해봅세 ^^
그럼 첫번째 사람 봐볼까요
첫번째는 다케우치네요
그럼 시작
진짜 맛사지 1명
남은 5명은 연기
자빠링?
아픔을 예로 들자면 어떤?
두통의 꾹~오는 느낌의
얼척난 버젼
발이 아닌거야?
그럼 나가오
선생 부탁해요
선생 아픈데 눌르는걸
오오오
거기 아파?
낙하 x 2
어떤 아픔이었어?
복통
역시 발이 아닌거구나?
그럼 세번째 시마다네요
아퍼 아퍼
아-프다고!
구타!?
어디 눌르고 있는거야?
엄지 발가락
모리와 찰떡궁합
낙하 x 3
그럼..4번째.
모리네요
선생 스타트
갑작스레 오네요
울음!?
아퍼 그만-해요
낙하 x 4
울 정도로 아팠어?
어떤 아픔 이었어?
(시마다)
말로 못할 정도로 아팠어요
시마다 (모리의)뭐여?
이런 반장 있었어
계속해서 보죠
오오바네요
어!?
오메!??
뭐야?
아파파
낙하 x 5
어떻게 아팠어?
킬힐로
팍팍 눌리는 느낌
어디가 눌리는?
발바닥의 중간이요
리얼
마지막이네요
이치카와 스타트
아 안돼
거기 안돼! 뼈
뼈 뼈 뼈
뼈라니까! 거기
낙하 컴플리트
재밌었네요
뼈에요오
뭐가 뼈라니
뼈 뼈 뼈어~!
분노?
발 맛사지를 받은건 한명
전원 동시에 연기
선생 스타트
나죽네 너죽네 다죽네
스톱
알겠어 지금꺼로?
방금 오히려 모르겠더만
이치카와만 계속 뼈! 뼈!
선배 멤버의 예상은?
모리 안나짱
어째서?
우는 앤
이 중에서 (달리)없고요
아파하는게 대단했어
반대로
「절대로 얜 아니다」
란건 누구?
시마다 시마다
이유는 왜?
상당히 버라이티적인 리액션
버라이티적인 사람
발 맛사지를 받은건!?
전원 동시 발맛사지 스타트
이후 정답발표!
신세대 골든에이지가 연기력 배틀
발 맛사지를 받은건!?
전원 동시 발맛사지 스타트
실제로 발 맛사지를 받던건 요녀석!
(개구리포즈 하루루 ㅋ)
시마다~
아퍼 아포
(진짜 발맛사지를)받던건
시마다 였습니다
가장 아니라고 했잖아
뭐가 버라이티냐! 이늠 시끼야
모리 대단해!
눈물은 자기가?
눈이 건조해요
연기력은?
프레쉬한 공기를 맛본후엔 이쪽
섹시 어른의 색
메탄은 다시 뒷편으로...
그룹 자체가 밤에서 낮으로
기어올라오면서의 뻔한 스토리화?
살빠진 유카링
엠피로 A,B 타입 들어봤을때랑은 틀리게
노래 부르는거 보니까 느낌이 쫌 다르네요
엠피만 들어보면 무지 저렴한 느낌이...ㅋ