3월8일 SKE48 팀S
마츠이쥬리나의 생일을 축하합니다!!
SKE48 5th 만세비너스 3월9일 발매
AKBINGO #124 110302
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유(사쿠라학원 이동금지)
본거지 : http://blog.naver.com/licol
넓어지는 Net사회
일본 커뮤니케이션부족이
사회문제가 되고있다
(진심은 좋아하지않아!!)
(자신을 좋아한다고 있지않으면 안되)
(바이트 감각으로 AKB하고있냐?)
(자기만족 아님?)
(현대사회는 마주보고있는가?)
진심으로 부딪히는일이 적은
현대사회에 묻는다!!
(모든것을 드러내고 말한다)
AKB맴버가 동세대의 여성들과
모든것을 내놓고 오늘밤 싸운다!!
AKB48 본심해금
AKB48 X 일반여성
현대여성 본심
현대여성의 본심
카타루시스(카타르시스에 말하다를 붙인듯.)
카타루시스 쌓여잇던 마음속의 본심을 해방합니다
오늘밤은 스타디오에 모인 AKB48 여러분 그리고
동세대의 11명의 여성분들과 본심을 나눌려고합니다
그리고 어른대표로 베트보이즈 2명께서 참가해주셨습니다
잘부탁드립니다.
저기 사타상 독특한 분위기입니다.
저기 엄청난 분위기
AKBINGO답지 않은 분위기인데요
오늘은 젊은이들의 본심을 들을수있어서
굉장히 기대하고있습니다
아 저기 이 나이대의 여자아이들의 마음을 알고싶네
다카하시씨 맴버이외의 동세대의
여성과 이야기할 기회가 있습니까?
진짜로 전혀 없어서 조금 긴장하고있습니다
무섭네요.
카시와기씨는?
그렇네요 좀처럼 없는 기회여서
AKB48이외의 아이들이 평소에 어떤것을
하고있는지 어떤것에 즐거워하는지
좋은의견 교환의 기회라고 생각하고 기대되네요
코지마씨 각오는..
일생을바쳐서 열심히하겠습니다!!
알겠습니다 그러면 바로 시작해보겟습니다.
이번의 테마는 이쪽입니다
친우란 뭐입니까?
여러분도 인간관계에 고민하는것도
있을꺼라고 생각합니다만
여러분에게 친우, 친구에관해서 들어보겠습니다
먼저 여러분에게 질문입니다
친우는 몇명있습니까?
신중히 적어주세요 어디부터가 친우인지
여러분 여러가지 생각이 있을껀데요
그렇네요/저는 사타가 간신히 친우인데요
간신히 입니까?
진심으로 쓴 친우의 수는 보시는봐와같이
도대체 현대소녀가 생각하는 친우는?
하마사키씨 친우의 정의는 무엇입니까?
저는 뭔가 아무나 친해질수있는 애가아니여서
가족같은 느낌으로 아마 그 아이가 없어지면
뭔가 절대로 생활이 전부 변해버린다고
생각되는 아이가 친우라고 생각해요
자신이 생각은 어떨런지 하쯔야씨
친우는 내가 듣기싫은말도 그사람이 말해줘서
나를 고쳐주기 위해서 말해주는것이
그런 사람이 친우라고 생각합니다
10명 많네요
저기 친우란 그렇게 많은게 아닐까하는데
굉장히 친한 친구는 많이 있을지도 몰라요
하지만 그렇게 몇십명이있는것은 아니라고..
그것은 친우가 아닌
굉장히 사이좋은 친구가 아닐까..
저는 생각해요
친우의 정의는
저는 슬플때나 기쁠때
아! 이 아이에게 이야기하자!!
저 그다지 메일이라던가 전화 좋아하지않은데
아마 이3명이라면 바로 연락해버린다던가
조금 사람에게하기 어려운말도 할수있다던가
상담할수있는것이 친우일까나
어떤분이신지?
한명은 카고시마의 초등학교때부터의 친한친구
나머지는 AKB맴버 2명
한명은 카타야마 하루카짱
그리고 또 한명없는데요 미야자와 사에
상대편이 어떻게 생각하는지 굉장히
신경쓰이는 타입이여서
조금 무섭네요 이안에 있어서
그런데 카타야마는 2명이라고 써있는데요
그안에 카시와기는 들어가있어?
없어요!
무서운일이 일어나버렸습니다
거기서 거짓말하면 안되지 카타야마
시시한것부터 깊은것까지
모든것을 이야기할수있는것이 친우
모든것을 이야기해?
어라!저는 이야기하는데
모든것을 이야기하지만
하지만 친우는 아니지..
그러니까 생각하는게 틀리죠?
친구가 아닌것은 아니죠?
괜찮니?/ 예 괜찮아요!
지금부터도 사이좋게
(친우는 모든것을 드러낼수있는 관계)
맴버는 친우는 아니라는 카타야마
이것에 대해서
타카하시씨는 1명
맛짱이요!!
(AKBINGO에서 찾아준 타카미나의 중학교친구)
맴버는 친우에 넣어도좋으면 넣고싶은데요
그래도 역시 틀릴까나?
친우는 아니야
가족이랄까?
예? 가족입니까? 맴버는?
역시 이때는 옆에 있어줘서 열심해주면
가족같은 의기를 넘어버리는 존재가되버려서
친우는 뭐든지 상담할수있는 존재지만
나는 그런식으로 보지않고
진짜로 위험할때는 있고싶지않아요
휘말리게 하고싶지 않아요
어디서부터일까나 굉장히 신경쓰이는
(친우에게는 자신의 고민을 상당하지않는)
이타노씨도 2명인데요
고향친구, 보통친구인데요
맴버는 보통 같이 일하고있어서
고민이있으면 상담하고
말해서 일이 어려워지는것도 포함해서
뭐든지 이야기하는것은 아닌..
일관계로 만난아이여서 친구는 아닐까나
코지마씨는 어떻습니까?
맴버는 넣지 않았습니다
맴버는 라이벌이라고 들어와서
넣지않는편이 좋을까나 생각해서
그6명은 어떤 계기로 친우가 되었습니까?
이것은 고향친구인데요
제가 친우라고 생각하는데 상대편이
그렇지않으면 굉장히 싫어서
상대편이 말해주거나 블로그에
친우랑 놀았다던가 써준다면
나도 그렇게 생각했는데 상대도
생각해주었구나 하고 친우인가?
친우의 안에 맴버가 들어가있는 사람
언제나 같이있는 맴버들 하지만 그 관계는 친우가 아니다
그런 맴버가 많았다
아키모토씨는 어떻습니까?
4명있습니다./6명중
누구?
싫어 절대로 말하고싶지않아
이안에 있어?
말하고 싶지 않다니!!
이 안에 있는 사람만 말해주시겠습니까?
싫어! 싫어! 싫어!
누구입니까?
유코와 타카미나
저기 2명으로 해도 괜찮습니까?
늦었어!!
나는 사야카 들어가있으니까
진짜로?
확인하지 않으면 써도 괜찮은걸까...
확인한적없어
마음이 이어질때는 굉장히 있어요
그러니까 마음의친구라고 바궜어요
진짜로 마음이 같다는 뭔가
표현하지 않아도 알수있는
그런게 친우가 아닐까 굉장히 생각하고있어서
유코는 그런것이 친우라고
사야카는 그렇네요
아키모토씨의 친우는??
서로를 존경하고 자신의 좋은부분도
나쁜부분도 알아주고 하지만 라이벌이고
타카미나의 관계도 친우..
라이벌이라고 생각하지 않은애가
친우라던가 친구라던가
굉장히 친해지면 이 아이에게 이길꺼라는
마음이 없어져서 싫어서 넣지않았어요
저도 맴버는 별도라고 생각해서
사이좋은 그룹이되는것은 저는 싫어요
여기서 이녀석에게 이겨야한다는것은 그것은
다르지않을까 자신이 안에서 생각하고있네요
저도 친우라고 생각하는데
하지만 굉장히 라이벌이라고 생각해요
동료지만 라이벌
어렵네 친우란 뭐야?
그런 나쁜 라이벌이 아니라 좋은 라이벌이니까
맴버는 가족도 아니고
친우도 아니고 친구도 아닌
그럼 뭐야?
맴버
일관계?
(AKB48맴버는 친구가아닌 일관계)
맴버는 친우가아니다가 많은
하지만!!
저는 2명 고향친구에
3명이 맴버에요
이 안에있는거 오오야시즈카라고 생각했는데..
울것같이 되버렸어 ㅡㅜ.
오오야는 친우라고 생각하지 않지?
저도 친우라고 생각해주는 사람이있다고
맴버안에 있을까하고는..
무슨 대화야 !!
틀려요
전라로 영혼의이야기를
할수잇는사람이 친구가아닐까 생각..
그거 틀렸어!!
그것은 거절하겠습니다
고민은 친우에게 상담하지않는사람?
다카하시씨 안해여?/안하네요
친우가 전부 말해주길 바래라고
말하는것도 굉장히 시러서
말하고싶을때 말하고싶어
그렇게 전부 생각하는것을 이야기해
버리면 상대편도 좍 대버리니까
저는 꽤 스스로 해결되는 타입이여서
스스로 어느정도 생각해서 해답만을
이야기하다던가
친우에게는 고민을 일제히
상담하지 않는 타카하시
그러자 그것을 들은 요코야마가
충격적인 과거를 고백한다
저는 고민이라는 말을 싫어할까
그것은 계기가있는데요
중학생때 책상에 「죽어」
종이가 들어있어서 고민해서
선생님에게 이런게 들어가있어요 말했는데
하지만 부모님에게는 알리고싶지 않았어요
알리지말아주세요하고 선생님에게 상담했는데
그날 밤에 전화가 와서
알린다면 자기가 알리고싶었구
뭔가 멋데로 알려져서 사람에게
상담하는것은 의미없다고 생각해서
그러니까 상담하는것이 없어졌다고할까
그것을 고민으로 절대 되지않도록 해요
저도 유이랑 똑같이 고민이 없어요
저같은경우는 '생각해' 같이 접근해서
예를들어 자기가 생각하는게 있다고하면은
3패턴정도 준비해서
그것을 어떻게하면 좋을까나 생각했을때
주위에게 물어봐요 친우던가 부모님이던가
(고민이 사람에게 상담하는것은 의미가없는
자신의 해결책을 가지고 의견을 듣는)
고민을 스트레이트로 친우에게
부디치지않은 맴버들
하지만 그 이유는 사람 여러가지
저도 전혀 고민이 없구
고민하지않도록 하는데
말할때는 내 주위의 친우는
말한다면 그것을 재미있게 해주는 친구여서
말할때 편해지고싶으면 말하고
진짜로 고민할때는 친우에게는 말하지않고
경험이많은 어른에게 상담하네요
카시와기씨는 고민은 상담하지않은?
하지않을까..
저는 사람에게 말하는시점에서
그 자신의 고민이라던가 생각하는것이
자기가 생각하는게 크게되지않은가 생각해서
자신안에서 조금 의견듣고싶다 정도
또 친우라도 혹시나 끼어들수있지만
그것을 끼어들어도 괜찮을까정도의
가벼운고민이라면
친우에게 의견을 물을때가 있지만
기본은 그다지 사람에게 폐를끼치지
않고싶어서 그다지 하지않네요
친우니까 생겨난 트러블이라던가?
아 있는데 고향친구인데요
블로그멘트를 지금 이런
일하고있어요 전송하면
그것을 고향친구까지 보내거나 해요
이 일을 이 시간까지 나가지않으면 안되는것도
미리말하는것도
예능인뽐내는것아닌가 같이되여
수줍은것도 있어서
일이야기는 맴버던가 부모님에게만하고
고향친구는 진짜로 AKB가아닌
아키모토 사야카로 사귀는
하도록 했네요
자 그럼 다음 테마로 넘어가보죠
자신을 좋아합니까?
이 질문 대답을 들어보겠습니다
좋아하는 사람은 거수 부탁드립니다
그렇게 좋아하지 않은
자신을 좋아하는사람 싫어하는사람
거의 반반
소녀들의 눈에 자신을 어떻게 보이는걸까
먼저 좋다고한
이타노씨 자신은?
그렇네요 역시 콤플렉스도 있고
싫어하는부분도 굉장히 있는데
특히 이 일을 시작할때부터 자신을 제일
뭔가나 자신을 이해하지않으면
불안하거나 자신을 잃어버리는것도 있으니까
역시 자신을 제일믿지못하면
이 일을하지 못하겠구나 생각해서
역시 거기서부터 자신을 좋아하게되는것은
중요한것이라고 생각하게?營윱求
다카하시씨는?
저는 진심으로 말하면 좋아하지 않은
그다지 자신을 좋아하게되면
자신을 되돌아볼수없을까나해서
좋아하지않는 쪽으로 들었는데요
저는 좋아의 반대는 무관심이라고 생각해요
자신에게 무관심이지 않은이상
그것은 자기가 좋은걸까 생각해서
확실히 싫은부분 잔뜩있지만
좋아라고 되고싶어요
좋아하게 되지않으니까
싫다라는..
자신이 납득할수있을때까지 하지않으면 안되지
사람에따라서 이사람이 좋으니까
좀더 알고싶어라고 생각하는게 같다고 생각해서
그러니까 자신을 좋아하게되서
좀더 자신을 알고싶다고 생각하니까
여러가지 향상심이 나와서
여러가지 자신을 발견되서
그러니까 자신을 좋아하지않으면 안된다구 생각해
그것을 결국 자신의 자신만족아니야?
그 생각방법은 틀리네
외모에 어떻게도 자신이없어
누가봐도 살찌고 귀엽지않고
센스가없네 여러가지 있지만
자신이 좋아지지않아
(자신을 좋아하게되는것은 귀여우니까)
지금을 좋아하는가 싫어하는가 하면 싫어해요
살뺄려고해도 빠지지않고 귀여워지고싶어도
원래 원판이 나뻐서
한번은 죽을정도 해보는게 좋을꺼라고 생각해요
죽을정도 뭔가 해본적있는지?
죽을정도로 살아가고있습니다 지금
AKB48의 맴버 현역 음대생인 마츠이가 말한다
AKB 확실히 지금 주목받고있지만
진짜로 혼자에요 AKB
오늘 처음만난분들중에서도
저를 모르는분이 절대로 많이 있을꺼구
저 학교가고있는데요 대학교에
저기 「바이트감각으로 AKB48하고있지」
들은적이 있어서
빨리 학교에 집중하는것이 좋지않을까
그런말 들은적도 있는데도
하지만 저는 예능계 있고싶고
진짜로 이렇게 지금 AKB라는 큰 배에 타고있지만
진짜로 혼자라면 아무것도 할수없다는것을 지각하고있어서
예능계에서 죽을각오로 하지않으면
절대로 앞으로 마츠이사키코 알고있는
사람은 없을까라고 생각하니까
그런것이에요
자신을 좋아하기위해 노력하는것을
뜨겁게 이야기한 마츠이
하지만
죽을각오로 아무것도 하지않은것처럼 보이지만
죽을각오로 살고있어요
연기자가되고싶어서
(도쿄)나와있는데요
연기자가 되고싶다는게 있죠
다이어트 연기자안에 들어간다고 생각해
왜 죽을각오로 살을빼지않으면
안될까 좀있는데요..
마라이씨 어때 그 의견에 대해서
확실히 마르면 귀여울꺼라는
여러가지 듣고서
굉장히 필사적으로 다이어트해서
달성해서 어떻게 될까 의문이 굉장히 있네요
결국 이렇게 모두들 팟 봤을때 모두 말랐잖아
그래도 모두들 노력하고있어요
저 단거 안먹어요
단음식은 금지니까!
그래도 그건 AKB라는 이유가있으니까
AKB인 아무것도없는 노부에서는 뭐야 그거
뭔가 노부에저택같이되버렸어
(산마저택 페러디)
그만큼 괴롭고 생활하는것도 괴로운것도 있어
괴로운정도가 장난이 아니네요
연기자 되고싶어라고 들어왔는데도
그래서 먹을수있는가 하면
전혀 먹을수없는것으로
기본은 바이트에요
땀이 뻘뻘 흘려서 티슈찢어진적이 없지않습니까
지금 현제 부모님과같이
살고있는사람 많이 있지않습니까
오사카에서 와서 혼자 나와서
혼자생활에서 방열비내고 집세내고
그것으로 고생하고있는데
왜 거기서 다이어트라는 괴로운일이..
하지만 이안에 있다면 좋하는것을 일로하고있고
그것만으로도 살수있다는것이
말해두겠는데요 먹은만큼 받지..
까놓고 웃을수없고
괴로운일 엄청있고
저는 부스던가 굉장히 듣고
/귀엽지않습니까
저쪽이 부스면 저는 어떻게되여?
역으로 실례야
자신이 귀여우니까 말할수있는거야!!
노부에씨 지금 케릭터 지금 굉장히 좋아서
역시 살찐사람도 귀엽지않고 살찌고
자신이 말하는것을 굉장히 좋아해서
목소리도 조금 좋고 좋아진거같아서
엄청 웃고있습니다.
칭찬받으면 웃어버리네
결국 칭찬받고싶?아 노부에
칭찬받은게 적으니까
칭찬받으면 즐거워요
남자에게 앉기고싶은정도로
그런경험이 없으니까!!
뭔가 아까부터 구자구자 말하고있는데.
그러니까 모두들 굉장히 노력하고있는데
나도 옛날에는 살찌거나 하고
여러가지 콤플렉스가 있어서
그걸 뛰어넘어서 지금의 내가있는
아무것도 하지않은것은 아니고
그런 불만이 있는것이
제일안된다구 생각해요
시간이 얼마안남아서 마지막으로 코지마씨에게
어드바이스를 들어보는것이
뭔가 지금 이야기들어보면
결국은 자신을 굉장히 좋아하는게 아닐까 생각합니다
*3월8일은 SKE48 팀S
마츠이 쥬리나 생일입니다
모두들 생일 축해주세요!!!!!
-끝-