드디어 오늘 AKB48의 뉴앨범
「1830m」가 발매!
아키하바라에서 도쿄돔까지의 거리를 의미한 이 앨범은
AKB에게서 꿈의 앨범
그 발매를 기념하여 방송에서는 어느 기획이 시동
그것은!!!
전력밴드 선수권
방송에서 Give Me Five!를 연주해줄 밴드를 모집
전국에서 무려 231밴드의 응모가
그래서 오늘밤부터 2주에 걸쳐서 영상심사에서 올라온 12조의 밴드가 격돌
전력밴드맨들의 뜨거운 여름이 지금 시작한다!
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #199 120815
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
(노래가사는 생략합니다)
네 감사했습니다.
어떻습니까 오늘 오랜만의 연주는?
의외로 모두들 기억하고있구나
[거기?]
-기본적인거?
-기본적 단계는 일단 클리어했는데요
오늘은요 이 곡을 여러분에 노래하지만요
저희들은 Give me Five는 저희들의 연주나 선생님의 연주외에는 들어본적이 없어요
그러니까 기대가되요!
코지마씨답지않네요…
-착실하게
-죄송합니다.
[코지마씨?]
자 그리고, 사시하라씨!
응? 왜 있는건가요?
오늘은 스케쥴의 사정이 맞아서 한가해서 왔어요
자 그러면 여러분 타이틀콜 할까요!?
Akbingo 여름SP!!!
다음의 Baby Blossom은 당신!
제1회 전력 밴드선수권
이번의 심사위원은 이쪽
Give me Five에서 마에다, 다카하시에게 기타를 가르켜준
킹레코드 치프 프로듀서 이와사 준지씨
여러 전설을 만들어가는 밴드 「Luna Sea」의 드러머 신야씨
80년대를 대표하는 밴드 레드워리어즈의 보컬 다이아몬드 유카리씨
-유카리씨 컨디션 최강이네요!
-뭐 그렇네
'구-'가 아니라 '기랏치!'야!
뭐 됐어!
[기랏치?]
자 오늘은 '밴드'인데요. 밴드에게서 중요한것은 무엇입니까?
역시 '록큰롤'이네
저기 구체적으로 알기쉽게 말해주실래요?
테두리에 갇혀있는게 아니라
거기서부터 뛰쳐나가는 파워
파워!
'혼'이라는 의미인가요?
좋은 말하네~
기랏치!
저기 신야씨, 신야씨는 이번은 어느점을 가장 주목하시나요?
어떠한 연주를 하는가가 아니라 어떻게 전달하는지
그렇군요 즉… 혼
기랏치!
이와사씨 이 '김미화'를 연주하는데에 어려운점은 무엇인가요?
'기분'이라고 생각해요
기분
즉…혼입니다
어 기랏치는?
[기랏치는?]
기랏치! 말안하는거야!
심사위원은 노래도중에 좋다고 생각하면은 좋아!를
안타깝다고 생각하면은 힘내!를 눌러서 평가
심사위원은 10점, AKB 한명에 1점의 합계 50점 만점으로 채점
득점이 제일 높은 밴드가 우승이 됩니다.
자 그러면 여기서 참가밴드 12조의 대기실의 모습을 보겠습니다.
그러면 카메라맨 부탁합니다.
우~그렇군요. 이런 느낌으로
우와! 아이도 있는거야?
[어린이?]
잠깐 뭔가 여성도 남성도 굉장히 뭔가
어라!? 저건 뭐에요?
[비주얼계?]
-뭐에요 저건?
-비주얼계
저기 여러장르가 있는데요!
이분들이 김미화를 연주해줍니다.
자 그러면 바로 시작하죠
첫번째 밴드는 이분들입니다.
퍼스트 밴드
[도쿄]
평소에는 모두 다른 밴드인데요
이번에는 엄선해서 모였습니다.
각각밴드에서 활동하는 맴버들이 일동집결
최강의 걸즈밴드가 탄생
그 연결관계는?
저는 마유유가 귀엽다고 생각해요
다카미나 오시에요
이전에 리본을 달고 (라이브)했거든
맴버전원이 AKB48를 너무 좋아하는
그 이름은!
신쥬쿠48
AKB를 사랑하는 나머지 이 준비에 일제의 타협은 없음
좋아하는 AKB에게 최강의 퍼포먼스를 전하고싶어!
신쥬쿠 여성 드림밴드 신쥬쿠48
자 그러면 걸즈밴드의 등장입니다!
자 톱타자인데요
여러분은 평소에는 다른밴드에서 활동하시는데요
그런데 왜 그 밴드에서 하지않았나요?
역시 AKB를 좋아하는 맴버를 모아서 즐겁게 하고싶어서
AKB48으로부터하면 아슬아슬해
그렇네요. 그러니까 저도 훔칠수있는것은 훔쳐두는
[본가인데?]
자 주목할점을 알려주세요
맴버 각각의 솔로타임있어서
-솔로타입?
-네 그쪽에 주목해주세요
신쥬쿠48의
김미화 신쥬쿠48의 오리지널버젼입니다.
첫번째는 걸즈밴드 신쥬쿠48
간주의 솔로파트에 전력을 다합니다.
(노래는 생략)
네 감사합니다
톱타자였는데요. 어떻했습니까?
굉장~히 즐거웠습니다!
카시와기는 어떻했습니까?
저기 완전히 여러분의 라이브에 온 느낌으로 굉장히 타올랐습니다.
이타노는 어떻했습니까?
어렌지한곳입니까? 간주의?
그곳이 굉장히 흐름이 좋아서 멋있다고 생각했습니다.
자 그러면 심사위원의 여러분에게 코멘트를 들어보겠습니다.
아무튼 베이스, 드럼의 저음이 굉장해서 깜짝놀랐습니다.
이런 음을 낼수있다니 굉장하네
유카리씨는 어떻했습니까?
요즘 여자는 굉장하네!
베이스던가 팍팍와서
옛날이였으면 저런 베이스 드럼 남자가 소리를 냈는데
굳이 말하자면 솔로파트 돌리기는 좋았는데
뭔가 좀 더 신축성?
기타 솔로일때는 예를들어 기타가 앞으로 나와서 보여준다던가
그런것이 있었다면 좀 더 좋았을꺼야
하지만 첫번째니까요
자 이것은 대체 어떠한 평가가될지 모르겠지만요
득점을 봐보죠!
잠깐~~!!
이상하잖아요 당신!?
이런 멋진 연주를 들려주셨는데 역시 답례는 해야
답례라니 뭐야?
거기서, 박수할려면 해!하지 않을꺼면 하지마!
Give me Time!
이번에 사전에 밴드맴버에게 취재해서
무엇을 AKB맴버가 해주면 좋을지
무엇을 해주면 좋을지를 이 기획으로 해보자는것입니다.
-아 그렇군요
-신쥬쿠48의 여러분이 바라는것입니까?
응, 사실은 신쥬쿠48의 여러분
여러밴드의 모임이여서 정식 밴드이름이 없어요
정식밴드명을 AKB의 맴버가 정해줬으면하는
그것은 괜찮습니까? 여러분은
좋지!!
[강제?]
괜찮나요?
보컬의 히다카씨의 오시가 무려 코지마씨인듯해요
그런것은?
[나쁜예감]
-냥냥이?
-이름을 정하는
안되 안되!! 절대로 안되!!
저 꺼낼수있는것이(아는것이) 진짜로 적어요!
코지마 기뻐할수있는 신 밴드명을 정할수있을까?
자 그러면 코지마씨, 밴드명 부탁합니다.
발표합니다.
밴드명은 '기라냥즈'
[?]
코지마씨? 저기~
그러면 여기서 득점발표
코지마 명명의 기라냥즈의 득점은?
자 그러면 드디어 득점발표를 해보죠
먼저 AKB의 맴버의 득점부터 보죠
부탁합니다
11점, 꽤 엄격하다고 생각하는데요
그러면 이어서 심사위원의 득점을 부탁합니다.
6점 8점 6점 그래서 합계는?
31점
뭐 그래도 톱타자니까요. 이것이 낮다고 정해진것도 아니니까요
-그렇네요
-이것은 아직 몰라요
먼져 31점으로 신쥬쿠48 즉 기라냥즈가 잠정 챔피온으로
Next Band
[삿포로]
목표요?
당연히 메이져가 되는것, 무엇이든 합니다
삿포로 펀치드 쟈가
목표는 단 한가지
프로의 정점
메이져데뷔를 하기위해서 맴버들은 연습과 아르바이트의 나날들
고향에서 알려진 그들은 FM라디오의 퍼스널리티에 발탁되었다.
펀피치드 쟈가의 비주류의 시간입니다!!
겨우 잡은 메이져데뷔의 길
너희들에게 하드록의 혼을 보여주마!!
바로 내가 듣고있는 음악을
들어줬으면하는
싫어하는 곡은 틀지않는다
따라오는 녀석만 따라와라!!
그러면 오늘의 첫번째곡을 들어주세요
AKB48의 포니테일 슈슈
(하드록의 혼은??)
포니슈를 좋아해서 뭐가 나쁘냐!
자택은 공개하면 안되는 룰이지만요
공개합니다.
(하드록의 혼은 어디??)
한방에 당첨?營윱求?
이타노씨, 시노다 마리코씨, 아츠코씨, 코지하루씨
최강이에요
우리들의 음악을 AKB48에게
그리고 세계로
노리는것은 우승 단 하나
훗카이도인 하드록 펀치드 쟈가
나왔습니다. 비쥬얼계 록밴드!!
가스 마스크를 쓴 조금. 무서운데요
이 맴버들 날카로운지 둥근지 헷갈린데요
록과 AKB전혀 틀린데요
역시 '혼의 외침'이랄까 우리들과 똑같은
당신 약간 바뀌었네요?
그러면 이번의 주목할점은…
들어볼까요?
저기 흐려! 여기 수분투성인데요!
-벗으면 좋을껀데
-벗어! 그런거
펀치드 쟈가 여러분의
김미화 하드록어렌지 버젼입니다.
하드록으로 다시 테어난 김미화
어렌지가된 최고의 간주를 체크!!
(노래는 생략)
야~ 잠깐 감상의 전에 신경쓰이는분을 발견했습니다.
-있었나요?
-카메라멘 잠깐 비추어주겠습니까?
-저기!!
-어라!!
노무라 요시오씨잖아요!
욧짱!!
무슨일? 무슨일?
노무라씨? 뭐하시나요?
아니 오늘 유카이군하고 신야군있으니까 보러왔는데
밴드하고있으니까 봤어
그렇게 간단하게 오시나요?
[가벼운흐름]
좋네요~밴드는!
지금의 기타는 어떻했습니가?
뭐 거의 오리지널이네요 이것은
자신의것이된 느낌이
제일 개성적인것은 키보드분의 얼굴일까나하고
역시
그럼 모처럼이니 끝까지 봐주시면
보겠습니다. 보겠습니다.
괜찮으신가요?
노무라 요시오씨도 절찬 펀치드 쟈가의 득점은?
자 그러면 먼저 AKB의 득점부터 보죠.
10점
심사위원의 선생님 득점 부탁합니다.
5점 6점 7점 그래서 합계는?
28점
그래서 기라냥즈 여러분이 그대로 잠정 챔피언입니다.
신야씨
뭔가 굉장히 즐거웠어요
단지 키가 고집해서 이 키로 하는거야?
그렇네요
꽤 보컬이 쾅!하고 앞으로 나왔으면 좋았을껀데
-그것은 키를 올리는것이?
-응 올리는것이 좋을꺼야
그리고 걱정인게 가스마스크는 그대로 메이져데뷔하는거야?
Next Band
[도쿄]
저희들은 진심으로 아이돌을 목표로 하고있습니다.
도쿄 사쿠라 마더
노래는 우리들의 청춘
노래는 우리들의 전부
숙녀 그녀들의 평균연령 40살의 마마들로 구성된 숙녀아이돌 그룹
사쿠라 마더
주름을 어떻게 감출지
발을 어떻게 감출지
여러가지 고생은 하고있지만요
어린애들에게 질 생각은 없습니다.
주부이기때문에 무엇보다 귀중한것은 연습시간
가사시간의 틈틈이 필사적으로 댄스를 머리에 집어넣는
아이가 울면은 어부바하면서 연습에 열중
모든것은 아이돌이되기 위해서
집에 돌아가면은 쉴틈없이 가사에 돌입
하지만 어느때도 스탭은 잊지않는다
세탁물을 정리해준다던가
가족이 협력해주는것은 진심으로 감사해요.
이렇게 완성된 댄스는 취미를 넘어서 마치 하나가된 팀워크
바쁜 주부여도 그냥 지나치는것은 전혀 없음
넥스트 밴드 미혹의 숙녀아이돌유닛 사쿠라 마더
평균연령 40살의 아이돌그룹의 등장입니다.
자 그래서 필사적으로 숨겼네요
노력했습니다.
물론 자제분들 계시지요?
물론 전원 마마입니다.
제일 큰 아이는 몇살인가요?
21세
21살!!
[딸이 21세!]
-21살? 유코 몇살?
-저 23이에요
-21살은 사에짱?
-누구?
에~ 어머니인거?
어머니는 지금 연세가?
52세입니다.
우와 깜놀~!!
우와 어리게 보여요!!
-저기 ?E붙여 제 타입은 한가운데의…
-말하지마!!
사쿠라 마더의
김미화 사쿠라 마더 오리지널 댄스버젼입니다.
서포터 밴드의 지원으로 마마들이 오리지널 댄스로 승부
감상의 나리키리 어필타임에 주목
(나리키리:캐릭터나 유명인사 동물에 몰입되 대화하는것)
(노래는 생략)
감사합니다.
굉장히 파워풀하네요
여기는 댄스이네요
그래도 제일 구석 여기 계시던분이
저기 사비의 '친구여'부분을 칭구~요 엔카같이
[나이를 숨기지못하고]
확실히 템버린의 리듬이 스낵의 주부같았어
다카죠 어떻했습니까?
굉장히 마마분들이 반짝반짝 빛나고있어서
굉장했습니다.
와타나베!!
뭔가 여러분이 아이돌처럼 귀엽게 춤추어서
굉장히 멋있었습니다.
다이아몬드 유카리씨 어떻했습니까?
아~ 어디를 체점해야할지 모르겠는데요
[확실히..]
하지만 굉장히 마마들의 파워에 압도당해서
진짜로 좋았어요!
나리키리 마마 아이돌 사쿠라 마더의 득점은
AKB의 득점부터 가죠
-16점!! 우 높아!!
-고득점!!
자 이어서 심사위원분들 부탁합니다.
8점 8점 8점 그러면 합계는?
40점!!
잠정 챔피언
우와 눈물이 나와요
진짜로 모두가 열심히
시어머니에게 아이를 맡긴다던가
그렇네요
이후에 나가사키의 천재키즈밴드가 등장!!
야 뭐~ 최강이네!!
(광고도생략)
Next Band
[나가사키]
가위 바위 보! 앗싸!!
전원 초등학생 여자아이
나가사키 핀키스
이길 자신 없어요
열중이되서 읽는 책은?
AKB
포스터도
동경하는 AKB48
누구 오시?
마유유, 오오시마 유코와 토모찡
시노다 마리코
시노다 마리코는 우리 엄마와 닮았지?
아~ 닮았어 확실히
정말로 순진무구
그런 아이들이 다루는 악기는?
무려 모두 어른사이즈
하지만?
어른들이여 얕보지마라!!
이것이 나가사키가 자랑하는 슈퍼초등학생밴드의 사운드다
절대로 이기자!!
오-!!
순진무구한 음악천재들 핀키스!!
초등학교 3학년 4학년의 밴드가 참가해주었습니다.
귀여워~~
모두가 다카하시 미나미 사이즈야
이것은 어떤 모임입니까?
학교부활동
[학교부활동의 친구들]
이쪽은 학교부활동에 선생님이 '밴드 하자'말해서
핀키스가 되었습니다
모두 나가사키니까 창퐁은 좋아하나요?
그다지 좋아하지 않아요…
좋아하지는 않네요
[그런거야?]
이번의 주목할점은?
?? 뛰는곳이요
?? 뛰는곳? 토끼일까나? 개구리일까나?
사타와 어린이는 미스매치야!!
핀키스 여러분의
김미화 핀키스 오리지널버젼입니다.
나가사키의 천재초등학생밴드 핀키스
사비부분에 준비한 ??댄스에 주목!!
(노래는생략)
연주 잘 되었나요?
네~
미야자와 어떻했습니까?
이야 ??했습니다.
뭐 뭐라고 할지. 장래가 기대가되요. 모두의
굉장히 기뻣어요. 모두가 해주어서. 감사합니다.
자 그러면 심사위원 여러분..잠깐 유카이씨
야~ 최고네!!
[파파시선]
모두가 좋지만
역시 하이포지션을 어른도 어려운데 간단하게 이렇게 하는것이
그리고 하나더 분위기가 오르는 포인트가 있네
저기 드럼을 칠때 모두 뛰는데 ??
분위기가 올라서!!!
큰일이야 이쪽 당해버렸어!키랏치!
나왔다 오늘의 첫 키랏치!!
그러면 여기서 Give me Time!!
자 여기는 Give me time! 이번은 무엇입니까?
토모카짱 누구 오시입니까?
마유유
-사쿠라짱
-오오시마 유코
-자 유코짱
-유키링
-로아짱
-토모찡
그래서 지금 불린 맴버 나와!!
그래서 이 오시맨들이 해줄것은
어린이들의 초상화 그려주기
좋아하는 맴버들이 초상화를 그려주면 기쁠듯!!
이거 어떻습니까? 여러분 그림은 특기인가요?
와타나베는 꽤 방송에서 그림을 몇번인가 피로했지만요
유코가 위험해. 유코는 진짜로 위험해!!
뭔가 눈에서부터 코에서부터 입에서부터 뭔가 나와버려요!
-뭐야 뭐야 그건?
-제대로 그려 너!!
귀엽게 초상화를 그려서 어린이들에게 기념으로
자 어떠한 그림이 그려지는걸까?
자 그러면 일제히 보여주세요
저기 와타나베는 능숙해요
카시와기 뭐야 이건?
지금까지 중에서 꽤 잘그린건데요.
-이타노도
-생각한것보다는
-유코도 생각한것보다는
-잘그렸어!
어떻습니까 이거 리더?
기뻐요!!
기쁘지~
자 여기부터 본방 나가사키의 천재초등학생밴드 핀키스의 득점은?
AKB의 득점부터 보죠.
18점
자 그러면 심사위원의 득점 부탁합니다.
10점 10점 10점 그래서 합계는?
48점!! 챔피온입니다!!
Next Band
[사이타마]
사이타마 CK
이 여름 고교밴드 배틀 전국진출을 결정한 고교생 포피스밴드
그 전국대회를 향해서 담력시험이라고할까
저희들의 힘을 측정하는 의미로 응모했습니다.
마치 밴드를 하기위해서 태어난 남자!!
츠치야 레논
역시 '레논'이라는 이름때문에 비틀즈던가 꽤 듣네요
고교의 경음부 친구들과 밴드를 결성해서 약 1년반
꿈의 전국 넘버원까지 앞으로 한보
자신을 가지고 우승을 노리도록 노력하겠습니다.
태어날때부터 뮤지션
그 노래소리는 지금 전국이 울려퍼진다
넥스트 밴드 사아티마의 넘치는 재능 CK
자 그러면 등장합니다. 남녀 혼성밴드의 등장입니다
레논! 어떻습니까 이 이름?
그렇네요. 태어날때부터 음악을 하라는 소리같네요
-좋네요 교복이
-네 산뜻하네요
여성의 목소리도 듣고싶네
처음뵙겠습니다.
처음뵙겠습니다. 안녕
[종료]
자 이번의 주목할점은?
저기 저희들이 평소에하는 음악을
'김미화'에 담아서 여러분에게 전하고싶습니다.
CK 여러분의
김미화 CK 오리지널버젼입니다.
산뜻한 고교생밴드 CK
달콤하고 애달픈 80년대의 청춘정신에 주목입니다.
(노래는생략)
청춘!!
청춘!!!
뭔가 문화재같아
뭔가 해질녘의 폐교…
[폐교?]
폐교는 아니잖아!
해질녁의 학교가 떠올랐어요
도깨비집이잖아.해질녁의 폐교라니
여성이 드럼이라니 드문일이네요
아 도중에 큰북이 부서져서 약간 당황했습니다.
아 그래?전혀 진짜내?
[사고]
-부서졌어도 비트는 안변했어
-훌룡하네요
이리야마 어떻했습니까?
저 고교2년생에 같은 나이인데요
뭔가 굉장히 멋있는 목소리를 가지고있어서…
왜 웃는거야?
[왜 웃는지?]
종종갈께!
응원하고 싶어졌습니다.
다이아몬드 유카리씨
야 뭔가 달콤하고 오래된 청춘의 향기가
?하고 오네
악기의 연주는 어떻했습니까?
좋았어. 키타와 레논의 콤비가 좋았어
감사합니다
목소리 작아!!
[작은목소리]
애달픈 청춘의 멜로디를 연주한 CK! 그 득점은?
득점을 보죠. AKB의 득점을 부탁합니다.
17점
심사위원 득점을 부탁합니다.
7점 8점 9점 그래서 합계는?
41점
레논
저희들의 지금의 실력을 알수있어서 무척이나 좋은 기회였다고 생각합니다.
하지만 17명이야!
3명은 역시 이상한녀석 있어요!
Next Band
[삿포로]
삿포로 The 요코야마가
저희들의 연주는
다른 밴드는 절대로 할 수없어서
요코야마 유카 고교3년생
신념있는 AKB팬
오시멘은 다카미나인데요
유코만 나와요!!
그런 그녀의 연습장소는?
시작한다
자신의 방옆
The 요코야마가는 그 말그대로 가족끼리 결성된 밴드
아버지의 영향으로 먼저 남동생이 기타를 시작하고
유카도 드럼을 연습해서 맞추고있어요
태어나면서부터 끈끈한 유대감으로 연결된 밴드
그 소리를 들으면 힘이 넘친다
연습을 끝내면 별채에서 저녁밥
이것이 이 가족의 일상
하지만 최근 어느 변화가?
좋아하지 않는다고하면은 거짓말일지 몰라도
매일 방에서 음악이 들려오니까
점 점 '뭐 괜찮지'
[아버지는 이타노 오시]
토모찡있어?
진짜야~
영원히 해산할일이 없는 궁극밴드
삿포르 사운드 패밀리 The 요코야마가
자 그래서, 무려 가족밴드의 등장입니다!!
자 아버지는 이타노 오시
있어요. 이쪽에!!
안녕하세요
[헤롱헤롱]
아버지!!
요코야마 유카! 요코야마 유이와 한글자만 다른데요
-그렇네요
-유코만 나온다고
잠깐, 미안해!잔뜩 등장해서
The 요코야가 여러분의
김미화 요코야마가 오리지널버젼입니다.
요코야마 가족이 간주를 어렌지
중학생의 남동생과 고등학생의 누나의 테크닉에 주목!!
(노래생략)
솔로부분에서 아버님이 살짝 실패하니까 아들이 쳐다봤는데
계속 이타노만 머리속에
이것은 요코야마가니까요 밴드명이
요코야마 어떻했습니까?
자제분 2명이 굉장히 능숙해서
그것을 4명이서 맞춰어서 연습하고있을까나~ 생각하면
가족의 유대감이라고할가 마음에 파고드는것이 있었습니다.
같은 요코야마가로서
뭐 한명 한명의 테크닉은 충분
베이스가 없어서, 베이스가 들어간 모습을 듣고싶네요
즐거웠습니다. 굉장히
그러면 여기서 Give me Time!!
이번에 참가해주신 밴드맴버가 바라는것을 리서치했습니다.
유카짱! 아버지가 용돈인상을 몇번이나 부탁하는듯하는데요
좀처럼 '응'이라고 해주시지않는
여기서 아버님의 오시멘인 이타노가 대신 부탁해주는!!
이후 이타노의 부탁으로 대 폭소!!
(광고생략)
그리고 이쪽!!
헤롱헤롱하는 느낌으로
눈을 보고 '응'이라고 말하고 싶도록
아버지♡ 용돈인상해주세요♡
응 OK!!
[바로OK]
너무 간단하잖아!!
홋카이도의 The 요코야마가 득점은?
잠정 챔피언의 득점은 핀키스의 48점입니다.
자 그러면 먼저 AKB의 득점 부탁합니다.
13점! 그러면 심사위원선생님의 득점 부탁합니다.
7점 7점 8점 합계~~
35점!!
그래서 요코야마가는 여기서 종료인걸로
아버지의 이타노의 온기가 남아있을때 터치
다음주 전력밴드 선수권 후반전!!
그 카피밴드에서부터 개그맨밴드까지 김미화를 전력으로 연주!!
도대체 우승은!!???
-끝-