AKBINGO! #153 110921
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
범인을 찾아라!
The AKB 프로파일링
AKB프로파일링이란?
자택이나 증거물로 힌트로 5명의 용의자중에서 누가 범인인지 추리하는 지적게임이다.
-모두들 들어보세요
-무엇입니까?
사실은 오늘 두려운사건이 일어났습니다!
이것을 보세요!!
오늘 날이 밝기전에 우리방송의 디렉터 우노가
AKB의 누군가와 사전회의중에
한마디도 하지못하고 긴장으로 땀을 뻘뻘흘려서
말라서 죽어버렸다!
훌쩍, 훌쩍
왜 그래 이리야마?
말라버린 남자의 원통함을 생각하면...
사건발생후 동료의 죄를 덮어주기위해서인지 이 5명이 자수를 했다.
하지만 진범은 단 한명!?
앞으로 나올 증거물로 추리를 해봅니다.
그 비밀에 도전하는것은 용의자를 잘아는 이 3팀
현장에는 범인을 특정할수있는 집의 열쇠가 있었습니다.
첫번째 힌트는 범인의 자택영상
현장에 놓여진 열쇠를 사용해서
틀림없는 아이돌의 진짜의 자택을 촬영
탐정팀에게는 용의자 5명중에 대체 누구의 방인지 추리하게 합니다.
TV앞의 여러분도 함께 생각해주세요.
[자택영상① 현관]
먼저 현관에 들어가면은
귀여운 핑크의 샌들이 눈을 사로잡는
더군다나 핑크의 외발자전거?
범인은 핑크가 좋은것인가?
걸음을 옮겨보면
전기의 스위치에 안내글자가?
범인은 꼼꼼한것인가?
[자택영상② 책상]
방에 들어가, 먼저 눈에 들어온것은
핑크의 인형이 나란히 놓여있는 공부책상
그런데 여기서 빨리도 중요한 단서를 발견
책상에는 AKB48과 풋쵸가 콜라보한 인형이 나란히
그리고 신경쓰이는 센터는 코지마?
범인은 코지마 오시의 인물인가?
[자택영상④ 거실]
중앙에 인형이 놓여있는 ㄱ자모양의 소파와 테이블
그 옆에는
Will의 소프트와 CD가 진열되있는 수납장이.
그리고 잘 보면은?
사쟌! 사쟌!! 사쟌!!!
범인은 사쟌을 좋아하는걸까?
수납장에 끝여있는것은 TV
응? TV대의 위에를 보면은
코지마가 아니라 이번은 아키모토의 사진이
대체 이것은 무엇을 의미하는걸까?
혼란되는중에 TV의 예약녹화에서 범인상을 찾는
그러자?AKBINGO와 나루호도하이스쿨과
왜인지 어르신팬이 많은 치이산보를 녹화예약?
이번은 좀처럼 범인상이 보이지않아
[자택영상④ 주방]
정신을 차리고 냉장고를 수색
거기에 또 아키모토의 사진이?
아~ 아무래도 아키모토의 사진은 퇴마부적인듯하다
[자택영상⑤ 방]
(확실히 퇴마효과 있을꺼같아,있어~)
더 수색을 해보니
클로젯의 앞에는 3대의 기타
그리고 비싸보이는 전자키보드까지
범인은 악기를 연주하는것을 좋아하는듯 하다
[자택영상⑥ 침실]
마지막은 범인의 자는곳을 조사
그러자 범인의 것으로 생각되는 파자마를 발견!! 색은 역시 핑크
자!명탐정 여러분, 여기까지의 힌트로 진범을 특정해주세요!
질문 받습니다. 무엇이라도
자 타카하시!
코지마씨 오시인 느낌이였는데
냥냥(코지하루)의 어떤점이 좋습니까?
괜찮네요, 쿠라모치씨?
저는 하루나가 자다가 일어났을때 「응~」
할때의 팔의 각도가 굉장히 좋은..
나카가와는?
저는 오시멘이 틀린데요 남동생이 좋아해서
-ㄴㅀㄷ
-남동생이 코지마를 좋아하구나 마에다는?
저는 패션과 허벅지가 좋아요.
역시 여자아이의 동경같은
귀엽고 섹시하고 그리고 조금 바보인점이
그렇네요, 조금이 아니지요
요코야마는?
언니가 좋아해요.
그 이야가 사실이지요.
언니가 코지하루씨를 좋아하는것을 저는 알고있어요.
저기 제가 들어있지않습니까?
(풋쵸)그게 2회연속 사시하라가 나와서 「또 사시하라 나왔어」메일을 했어요. 언니가
풋쵸의 경품이~
사시하라씨와 코지하루씨가 같은 상자에 들어있는듯해서 그게
「또 사시하라야…」라는 메일이
또 다른 질문 있습니까?
아! 코난팀의 이타노 가볼까요?
저도 사쟌올스타의 곡을 좋아하는데요
제일 좋아하는곡을 한명씩 듣고싶어요.
요코야마부터 갈까나? 좋아하는 곡은 무엇입니까?
「마나쯔노 카지쯔(한여름의 열매)」
-좋은노래 좋은노래
-사토씨 좋아하는 곡은?
「아쯔이 무나사와기(뜨거운 가슴고동)」
(사쟌 데뷔곡입니다.)
사쟈올스타의, 마에다는?
저는 어머니가 좋아해서 그다지 저는 듣지않아서
-아 그거 어머니것?
-내 어머니꺼요.
나카가와는?
아버지와 바다에 드라이브가는데
그때에 「쯔나미」자주 들려주십니다.
쿠라모치는 어떻습니까?
저는 제일 「아이노고또다마(사랑의언령)」이 좋아요
어떤 느낌의 노래?
야 뭔가 기술이 없네요. 이 노래를 말로 표현할수있는
이것은 누구일까요? 이타노씨 알겠나요? 지금것으로?
아~ 모르겠어요.
저 또 질문있나요?
어 그럼 사시하라 갈까요?
왜 「치이산보」녹화하는지?
그렇군요, 들어볼까요? 사토씨는?
할머님이 TV를 잘 못다루셔서 제가 대신 녹화를 해드리는...
아! 할머니가 좋아하시는, 마에다는?
여동생이 좋아해서 녹화합니다.
여동생이 좋아해?
에? 여동생 몇살?
여동생 초6입니다.
초6!!!!!
초6이 치이산보 보는거야?
자 쿠라모치씨?
저도 전부터 좋아해서 가족 모두 시청하던가 해요.
치이씨의 카메라맨이 최근 새로운사람으로 바껴서
엄청 알고있어
그 먹을것을, 예를들어 고로케를 집었을때
그 스탭에게 먹여주는 모습을 비출때라던가
치이씨의 굉장한 친근한 모습이라던가
마지막 엽서를 쓸때도
그 시를 모아둔 책이 있어요 그 책을 가지고있는
이제 그만! 그만!
다른의미로 잡아가주세요!
이 5명중에서 대체 누구의 자택일까?
탐정팀의 예상은?
팀의 홈즈부터 보죠.
쿠라모치? 왜?
「치이산보」말할때 장난아니였어요.
확실히, 자 이어서 코난팀
-아밍!
-아밍 마에다 아미짱
마에다 아미, 이유는?
공부책상이였잖아요, 초등학생이 쓸만한
이렇게 보면은 그렇게 현역학생이 적네요
스짱아니면 아미에요
그래서 고민중에 아미씨일까나?
그렇군요, 김전일팀가죠
-스짱이라고 생각해
-이야~ 그림 좋잖아!!
-그림이 능숙해
-누구?
스짱이라고 생각합니다. 이거 누구?
츠코미 반장, B1형사에요
자 이유는 무엇입니까?
저는 하루곤과 「이동복도주행대7」같은 팀인데요
아무튼 하루곤같지는 않다고 확신했습니다.
여기에 평범히 책상에 인형이 많이 있고
러블리한 느낌은 스짱이 뭔가 굉장히 좋아하는듯한
그리고 현관바로 앞에 외발자전거가 있어서
놓여 있었네
뭔가 외발자전거를 본 순간에
그 외발자전게에 타서 즐거워보이는 스짱이 떠올랐습니다.
굉장한 상상력이네
다음 두번째 힌트는
「추억의 물건」
범인의 옛날의 통신표, 시험결과를 체크 그러자?
저는 상당히 많은 수사를 해왔지만
범인은 상당한 지능범입니다.
전부 동그라미에요, 가능 가능 가능
이것은 훌룡하네요
그리고 한자시험에서
범인은 102점중 이 쪽을 보세요.
102점!!
반 일등!!이라는 평가를 선생님에게 받았습니다.
더군다나 범인은 한자의 검정능력 3급을 취득하고있습니다.
여기서 특별힌트
한자검정능력3급인 범인을 밝혀내기위해서
5명의 용의자들에게 제일어렵다고 생각하는 사자성어를 쓰게합니다.
순서대로 발표해보죠, 그럼
일희일우(기쁨과근심이번갈아 일어남)
자 그러면 사토 가볼까요?
칠전팔도(일곱 번 넘어지고 여덟 번 엎어진다, 어려운 고비를 많이 겪음)
그러면 마에다 아미 가보죠.
일기일회(평생에 단 한 번 만남)
그러면 나카가와 하루카 가보죠.
백인일수(옛부터 전해오는 미인백명에 한명당 하나씩 골라서 만든 시화집)
저기 나카가와의 자리빼도 되요.
자 그러면 쿠라모치가죠, 제일 어렵다고 생각되는 사자성어
오리무중
-음 알고있네요
-어렵네
어렵습니까? 더 써보게하죠, 여러분 계속 가보죠
영리함을 어필해보죠.
이번은 쓴사람부터 손을 들어주세요. 계속 가보죠
아, 빠르네요. 마에다 아미, 사자성어 부탁드립니다.
-출발진행
-아니잖아
자 쿠라모치가보죠.
-사이타마 세이부
-바보!!
요코야마 가보죠
일석이조
일석이조! 알고있네요 요코야마
죄송합니다 틀렸네요 여기 닛텔레비젼이지요
-요미우리 거인
-그런 문제가 아니야
응 마에다 아미
-마에다 아미
-어의 이름이잖아!
뭐하는거야 바보야!!
자 요코야마 가지
-마에다 아츠코
-임마 이름이잖아
이름은 2번이나 필요없어!
자 쿠라모치 가보죠
-「영리한것」이지요?
-영리한것!!
-도쿄대학
-뭐 ?獰?!
뭐 됐어, 종료 종료!!
자 다이키리대회 아니 사자성어를
탐정팀의 예상은?
팀 홈즈부터 부탁드립니다.
오 바뀌지 않고 쿠라모치 왜?
뭐 야구의 지식이 빛나서
-감사합니다.
-더욱더 말하면
오오기리가 만점이여서
(오오기리:공연할때 마지막무대)
이어서 팀 코난
요코야마 유이
아! 이거 바뀌었네요. 왜?
뭔가 제일 제대로 대답을해서
현명해서
유일하게 게그를 친게 「마에다 아츠코」니까
거기다가 이름게그로 겹쳐서 실패한게그를 해버려서
왜 자신의 이름을 쓰지않았어?
어이 그만좀 갈궈!!
-이타노씨
-모처럼이니까
자 가보죠, 팀 김전일
스짱이라고 생각해.
그림이 능숙해!!
왜 사토에요? 바뀌지 않았는데
저 스짱과 통신학교인데 학교가 같아요
같이 수업이라던가 하는데요
국어의시간에 선생님과의 대화중에
「저 한자가 특기에요」라고 들었어요
그리고 세번째 힌트는 금단의 핸드폰 체크
메일을 할때 쓰고싶은 말을 쓸때
과거에 입력했던 말이나오는 메일의 자동완성기능으로 말이 나오는것을 알고있지요?
거기서 범인이 평소에 어떤말을 쓰는지를, 저 조사했는데, 그 일부가 나왔습니다.
이쪽입니다.
보시는데로 일에관련된것이 많았는데요 보세요.
そ-솔로,ち-팀,つ-투어,と-도쿄,な-나고야
ふ-팬,め-맴버,ら-라이브,れ-레코딩
여기서 특별힌트!!
다른 글자에서도 일에관련된 말이 나오는걸까?
용의자가 평소에 사용하는 본인의 전화로 체크한다.
자 그러면 무엇이나 괜찮아요
그럼 사시하라씨
그럼 「す」로
뭔가「스탭씨」라던가 쓰지않나요?
그렇네, す 써봐.
스트랩,~할정도,수개월,~할때마다,좋아
좋아도 있네요
자자 나카가와 가보죠
죄송합니다가 첫번째에
스탭,몹시,~할정도,진행합니다.
그럼 사토 스미레
쌩얼이여도,계속,몇개,오징어
자 다른 글자있습니까? 오오야 가볼까요?
「あ」
あ, 쿠라모치
아레, 아레산다-
뭐야 그건?
아마도 미들네임이 알렉산다, 잘못써서「아레산다-」
-왜 무라모치 선수를?
-굉장히 좋아해요
그럼 요코야마
어머!?
잠깐 첫번째에 어머! 에요.
어머? 뭔가 놀랐어? 다른 글자 있습니까?
그럼 「お」
お이면「수고하셧습니다」던가.
일메일이라면 그런풍으로 나오지 않겠습니까? 범인이라면.お에요
놓고와버렸쪄,끝났다,끝나고나서
놓고와버렷쪄 어떻게쓰는거야?
말로 하지않으면 전해 지지않아!
메일로 놓고와버렸져. 마에다 아미
화남!(한턱쏴!!)
어의 누구에게 말하는거야!
오늘 하루곤에게 얻어먹었어요
그것을 아마도 블로그라던가 써서
아~ 한턱쏘라는 의미구나
자 그러면 요코야마 가보죠
오도리(일본게그맨)
어제 같이 공연해서, 엑스페리어로 조사해보았습니다.
(슨듭이 안드로이드폰을 쓰나보군요)
여기서 힌트는 모두 종료
자택, 추억의물건, 핸드폰 3개의 힌트를 모아서 진범인을 추리하세요.
그러면 팀 홈즈!!
사토 스미레, 바뀌었네요. 왜?
솔직히 지금의 예측변환(자동완성)으로는 전혀 아무것도 모르겠는데요
그런말 하는거야 임마!!
하지만 이제까지 전부 정리해보면은 역시 스짱이 가장 가깝지않을까나..
그러면 코난팀
여기도 사토 스미레인데요. 왜?
하타씨 안심하세요. 저는 자동완성에서 힌트를 찾았습니다.
고마워
왜 나고야가 있었는데요
저기, AKB의 전국투어로 먼저 나고야에 간팀은 K이외 인데요
그래도 4명이에요, A와B는 나고야에 가서
그리고 솔로, 솔로가 있지 않습니까
솔로희망이 있지않을까나? 스짱
자신을 가지고있으니까. 그래서 생각해보았습니다.
그렇군요, 굉장한 추리력이네요 미네기시씨
자 김전일팀은?
-스짱이라고 생각해
-누구야??
그러면 마지막으로 용의자에게 자백을 받아보죠
과연 이 사건의 진범은 누구일까!?
정답은 방송의 후반에!!
프레즈 뮤지엄
그것은 사람을 황홀하게 만드는 말을 모아둔 미술관
그러면 이번주는
이번의 테마는
클래스메이트에게 돌아가는길에 듣고싶은 한마디
먼저 팬네임 1,2,3 먀오씨의 작품
반친구 미야자키 미호에게 하교길에 듣고싶은 한마디
저기 저기, 오늘 자전거로 왔지?
뒤에 태워죠!
괜찮은데, 산악자전거야 괜찮아?
엉덩이 아플껀데
이어서 팬네임 한냐리씨의 작품
반친구 요코야마 유이에게 하교길에 듣고싶은 한마디
긍께, 가모가와(가모천)를 둘이서 걸은 커플은 쭉~ 이어진데 시험해볼래?
시험해보면 다시 못 돌아올텐데..
이번 제가 채용하는것은
이쪽!!
야 교토사투리도 좋네
체용되지 못한 작품은 봉인됩니다.
콧수염을 늘려서 턱수염과 연결해서
뭐 이상해요
어라! 이상한 아저씨다!!
아 교토에 가자!!
[영등포1관 J8석에 앉으셨던분 많이 시끄러웠죠. 옆자리 저였습니다. 사과드려요^^]
[22분28초에 이어집니다.]
이후 사건을 일으킨 진범을 발표
자! 이 방에 살고있는 맴버는 대체 누구일까?
지금 그 진범이 밝혀진다.
제가 했습니다.
사토 스미레, 그래서 전원 정답!!
아키모토 사진은 무엇이었습니까?
AKB들어올때부터 아키모토 사야카의 오시에요.
그래서 사진도 방에 장식했어요.
코지마의 풋쵸는?
-사실은 여동생이 있어서
-아 여동생의? 그렇군
여동생은 코지마씨 오시여서
-끝-