AKBINGO! #144 110720
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
아웃이되면은 바로 벌칙게임, 아이돌의 생명을건 서바이벌경기 무챠부리돗치볼
차렷
자 그러면, 룰 설명 부탁해!!
룰은 통상의 돗치볼과 같습니다.
단지 아웃이된 맴버에게는 힘든 벌칙게임이 기다리고있으니
너희들 확실히 웃기라고!!
-참아줘 너!!
-네가 말하냐!!
이번 무챠부리돗치볼 처음이신분 있으십니까?
치카노도 처음인가?, 꽤 많네
어떤지 선배들에게 들어보는게, 미네기시! 어드바이스~ 처음하는 애들에게
물론 먼저 볼을
확실히 잡아서
목표를 정했으면 힘껀 던진다!!
돗치볼의 설명이잖아!!
돗치볼의 설명은 알고있단 말이야
아 그렇습니까!?
이번의 팀구성은 보시는데로, 대체 누가 벌칙의 재물이 되는걸까?
그러면 처음의 벌칙을 보죠, 처음의 벌칙은 이쪽!!
자이언트스윙!!
자, 프로레스링의 왕중의 왕, 다리를 붙잡고 빙글빙글 콧물이 나오는!! 그 기술입니다.!!
그러면 무챠부리 돗치볼 요이!!
자 점프볼은 거의 동등, 백팀에게 볼이 갔다.
자 외야의 나카가와 어떻게할지?
내야의 카사이에게 패스,
운동신경 발군의 시마다가 시시하게 아웃!!
자 벌칙게임의 시간입니다.
너희들을 위해서 특별게스트를 모셔왔습니다.
그러면 불러보죠, 에리카사마!
-에리카사마~
-응? 사와지리 에리카?
요즘에 에리카사마라니 무슨소리냐!!
어느녀석이냐!!
누가 말려줘, 누가 말려봐!!
그러면 이번 자이언트스윙을 해주실분은 아쟈콩구씨입니다.
어의 시마다, 모처럼 아쟈씨오셧으니까, 너 좀 마이크퍼포먼스로 아쟈씨 공격해봐
-마이크퍼포먼스?
-가라고, 가라고!!
어이!!
너 무엇인지 모르겠는데
쫄지마 쫄지마
무엇인지 모르겠는데 해봐!!
이런 썩을년이 누구에게 지껄이는거야!!
「무엇인지 모른다고?」
너야말로 누구야!
-시마다 하루카입니다.
-모른다고!!
AKB48라고 누구든지 좋다고 생각하지마라고!
AKB48에 뭍어갈지 모르지만 할때는 한다고!!
쟈 그러면 그 근성 지금부터 자이언트스윙으로 보여줘볼까?!
자이언트스윙 실행
어이 시작하자고!!
자 그러면 야자콩구씨 부탁드립니다.
어때 시마다!!
잠깐 잠깐..
시마다 카메라 저쪽이야
카메라에 향해 말!
기분이 나뻐..
콧물 나오는거 아냐!
그러니까 AKB48에 뭍어가잖아! 콧물흘리면서!
자 콧물 시마다와 외야의 미네기시가 바꿔서 시합재개
다음 벌칙게임은 이쪽!!
바운드해서, 혐오식품!!
이 벌칙게임으로 맴버들을 긴장시켜온 항례의 협오식품요리
이번은 제철의 협오식품을 초밥으로 만들어서 먹습니다.
자 미네기시의 볼으로 시합재개
아 잘피했다, 그렇게 협오초밥이 싫은걸까?
자 시마다, 아 오오바 격침!!
자 식사시간입니다.
그러면 저쪽을 봐주세요
아~ 본격적!!
이번은 「스시도고로 쯔지」대장, 쯔지 타쿠야씨에게 평소에는 내놓지않은 특별힌 초밥을 부탁하였습니다.
오오바 모처럼이니까 네가 좋아하는 재료를 주문해도 좋아
-그래도 되요?
-괜찮아
-뭐가 좋아?
-오징어!
네 알겠습니다!
오오바의 주문은 오징어, 하지만 대장이 내놓은것은?
네, 기다리셧습니다!
이쪽은요 대벌레의 애벌레입니다.
이번의 협오식품은 방송과 똑같이 야기하바라씨가 제공해주셧습니다.
동남아시아에서는 자주 먹는 대벌레 튀김
단백질이 많아서 미용에도 좋은 거기다가!!
-지금이 제철이지요?
-그렇습니다, 지금 제일 크게 성장했습니다.
잠깐 잠깐, 이 나뭇결이 무리, 나뭇결이!!
오오바, 부탁합니다!!
-오오바 어때?
-맛있어! 맛있어! 맛있어!
맛있어!?
짠맛이있어 맛있어요!
다음 벌칙게임은 이쪽!
배트골프
자세한 설명은 경기후에
자 백팀부터 시합재개
나카가와에서 오오바
그리고 앗 지금은?
-앗 맛았어?
-ㄴㄴㄴㄴㄴ
VTR으로 확인해보면은 미네기시 완전히 아웃!!
거짓말쟁이에게는 벌칙게임을
미네기시에게는 캐디씨로 갈아입게했습니다
사실은요 저 최근 골프를 시작해서요
그 실력을 모두에게 보여줄려고하는데
단지 공이 날아가면 위험하니까 이것으로 잡아둘려고...
-미네기씨 잠깐 괜찮지요?
-ㄴㄴㄴㄴ
뭐가!!
안면에 묶어주지.
그래서 볼과 끈으로 연결된 빨래집개를 미네기시의 얼굴에 장착
배트골프는 그 공을 사타가 치는 공포의 벌칙게임이다.
갑니다 미네기시씨, 한방에 갈테니까요
갑니다 미네기씨, 갑니다. 뭐에요 미네기시씨!!
미네기시씨 가요!
쫄았어?
준비 ?獰? 가요!!
보아라! 이것이 AKB48의 버라이티퀸 미네기시의 개그맨에게 지지않을 얼굴리액션이다!!
왜그러세요 케디씨?
나이스 샷!!
다음 벌칙게임은 이 쪽!
셀프 안면랩
이것도 자세한 설명은 경기후에, 그러면 바로 시합개시를 하죠
자 다음은 누가 재물이 되는걸까?
아 빠르게도 이치카와에게 히트
이치카와 아웃!!
자 벌칙게임의 시간입니다.
셀프안면랩이란?
눈앞의 카메라의 셔터가 30초후에 강력하게 찍힙니다.
그사이에 얼굴로 랩을 ?지 못하면 아이돌으로서 있을수없는것이 되버립니다.
그러면 요이!!
얼굴만 써야되 이치카와!!
-이거 진짜로 랩이에요?
-진짜 랩이야
3.2,1
방금 찍힌 사진을 봐보죠. 이쪽
이거 핸드폰 대기화면으로 해야지
어때 이치카와?
징그러워~
다음 벌칙게임은 이쪽
부끄러운 메이크
너희들의 얼굴에 있을수없는 부끄러운 메이크업을 합니다.
자 백팀 볼을 패스
아 이치카와 혼신의 강속구
이것은 안면랩의 원한인가, 한번더 이치카와
앗 타케우치에게 작렬!!
타케우치 아웃!!
이치카와가 전신으로 던진볼은 타케우치의 배에 일직선으로
자 변신의 시간입니다.
메이크의 달인 키요토는 이번은 어떤 작품을 만드는것일까?
자 이번 타케우치에게는 세계챔피온이 되었습니다!
-?츄네
-귀여워~
여러분 오키나와의 전설의 복서 무시켄 요코씨입니다.
-타케우치 스스로 보고싶지?
-보고싶어요
재밌어~♡
아저씨같이 웃음이야
엄창 스스로 웃고있잖아 타케우치 입다물어 입다물어
다음 벌칙게임은 이쪽!!
이나바의 밥
뭐 대반이야~
자 여러분 저쪽을 봐주세요
이번은요 AD의 이나바군이 긴 자취생활에서 발견한 간단한 오리지날 레시피를 먹게됩니다.
누가 먹기를 원해?
카사이씨
저 맞지않으면 안먹어요
-그거야 맞지않으면
-단지 맞으면 이지
-맞을때에 먹으면됩니다.
-그렇죠!
맞지 않으면 되요!!
백팀 나카가와부터 시합재개
모두들이 두려워하는 이나바의 밥
시마다는 볼을? 무시켄에게 패스
잡을리가 없잖아 글러브하고있으니까!
-?츄네
-?츄네 아니야 너도
자 다시 시합재개
키타하라의 볼이 그리고 아 카사이에게 히트!!
아웃!!
맞지않았어요!!
맞지않았어? 라인즈마는 보고있어요!
-맞지않았어요.
-맞지않았다고 말하고있어요
사타씨, 이녀석 해도 괜찮습니까?
-아 그만해
-참을수 없어요!
-손을 데는건 그만해
-할꺼에요
승룡권!!
뭐야 임마!!
자 식사시간입니다.
자 그러면 바로 이나바쉐프에게 오리지널레시피를 가져오게하죠, 부탁드립니다.
왔네요, 기대되는데 잘됐네 이나바군
-드디어네요!
-드디어네!!
이나바의밥은 무엇일까요?
-이쪽입니다. 으아!!
-뭐야 이건!!
이거! 이나바쉐프 이거 뭐야? 이거!!
수박카레
-수박카레?
-대충붙인거잖아!!
수박이랑 카레라는거?
수박이랑 카레로 수박카레입니다.
왜 이것을 만들려고 했어?
역시 수박은 소금을 치면은 달게되지않습니까?
그것과 같은 느낌으로 매운것과 같이먹게됨으로서 좀더 단맛이나서 맛있게 먹을수있는
-하지만 실제로 먹어보면은
-맛있어?
그럼 먹을수밖에 없네 카사이
매웃맛이 조금 단맛과 어울려서
그럼 조금 더 먹어봐 좀 더
맛있네?
진짜루?
진짜로 맛있습니다.
뭐야 서로 주고받는 주고받는 느낌
절대로 따로 먹는쪽에 맛있다고 보통 말하는데요
잘먹겠습니다.
어때 카사이?
거짓말 거짓말 거짓말
어때 카사이? 에~~
맛있지 않습니까. 엄청 맛있어요!!
(사랑의 파워!! 사겨라!!)
수박에 소금을 친 느낌으로
수박도 맛있고 차가운것과 따듯한것이 딱 좋아요
맛있지 않습니까, 하면 되지않습니까!
제대로 해주세요!!
다음 벌칙게임은 이쪽!!
열탕목욕
리액션을 딸수있도록 뜨거운 욕조를 준비했습니다.
먼저 전 핸드볼부 키타하라
그리고 시마다는, 아! 치카노가 캐치미스!!
누구? 치카노 아웃!!
자 목욕시간입니다.
바로 열탕에 들어가겠는데요
욕조의 옆에는 카운트가 있으니 30초가 될때까지 참아주세요
그 대신에요 30초간 들어가있는동안에는 자유롭게 자기어필해도 괜찮으니
그러면 갈까요?
-잠깐 준비운동해도 괜찮습니까?
-무슨?
쇼핑체널방송이냐!!
뜨거!!
-거짓말~
-레알?
-퐁당 하고?
-조금씩이라면은
뜨거 뜨거 뜨거!!
-뜨겁지?
-뜨거워요
바보, 바보, 바보
왜 왜 왜 왜 뜨거워요.
느끼지않는편이 하나 둘에 가는게
하나 둘에 가
하나 둘
왜그래!!
한번에간 치카노 하지만 순살!!
빠르다고 너!!
아무 어필도 못했어!
-어필 못해요
-조금 참아보자고 조금
AKB48의 팀B의 치카노 리나입니다. 뜨거 뜨거 뜨거!!
AKB48의 팀B의 18세 치카노 리나입니다.
저기 에케빙고에 2회 3회 4회정도밖에 나왔지만
앞으로 좀더 나오고싶은데
-저기 뜨거운데요
-저기 익숙해?병쨉 이녀석
진짜로 뜨거워 진짜로
TV나오고싶어요
근성만은 있습니다!!
여기서 무챠부리타임 종료!!
이번의 MVP는 열탕에서 30초견딘 근성을 보여준 치카노 리나로 결정
-끝-