전주부터 시작한 멤버
경악의 몰래카메라 기획
오늘밤 그 전부가 밝혀진다
전부다 어디서부터 시작하고 있는거야
전부 여기서 부터
이때까지 이런저런 몰래카메라에 당하면서
완전히 경계심 덩어리가 되어버린
멤버들을 속이기 위해
이번에 방송사상 최대규모의
작전이 기획되었다
그건
2011년부터 새단장!
신 AKBINGO! 몰래카메라 대작전
새단장을 위해
MC 배드보이즈가 졸업한다고 속이고
가짜 새MC 헤이세이 노부시코부시를
속이는 역활으로 불러
완전한 준비를 하는 반면
여러가지 몰래카메라가 멤버들을 노린다
과연 타켓대상이 어떤 반응을 보일지 예상하는
몰래카메라 기획입니다
과연 오늘밤에는 어떤 몰래카메라가
준비 되어 있을까?
AKBINGO! 새단장 몰래카메라
과연 비리비리 저주파가
비리비리 하지 않는다면?
이번 타켓은 AKB 최고 리액션의 여왕
카시와기 유키
비리비리 저주파 하고
소바를 먹는 가짜 기획
무려 디렉터의 실수로 카시와기가 할때만
고장나는 비상사태가
디렉터는 필사적으로 고쳐보려 하지만
거기에 방송 PD가 빨리 하라며
화를 내고 재촉한다
거기에 결국 디렉터는 비리비리하는 흉내를
내달라며 카시와기에게 부탁
카시와기는 전혀 비리비리하지 않는 가운데
거짓 리액션을 해야만 하는 상황으로
(질문)게임종료후 비리비리의 아픔을 비유한다면?
이라고 들었을 때 카시와기는
뭐라고 대답할 것인가?
모두 정답 보여주세요
키요토씨 읽어주세요
전신의 근육이 파랑(파도)주의보
어쩔 수 없이 할 것 같아요
그렇게 말 할 수 있을려나
자 이타노는?
저는
에 여하튼 아파요라고 말하고
바늘로 찔리는 듯한 느낌이라고
이렇게 말할 것 같은데 이타노
참고로 와타나베는
카고시마로 돌아가고 싶다고 말하거라는 대답
과연 카시와기는 뭐라고 비유할 것 인가?
바로 비리비리 저주파 하고
소바를 먹는 가짜 기획이 시작
처음에는 말이죠 이안에서 버라이어티 담당인
미네기시
먼저 속이는 역활인 미네기시가 리액션을
카시와기에게 보여주게 된다
속이는 역활이지만 여기서는 미네기시가
열심히 하는 수 뿐이 없습니다
힘내
준비 ~
시작 ~
먼저 젓가락을 잡지 않으면
참고로 미네기시는 아까 저녁으로
도시락을 완식 했습니다
엄청 괴로워 보이네요
물이 물이 흔들리기 시작했다
카시와기에게 비리비리 리액션을
충분히 보여준 시점에서
이 아픔을 뭔가에 비유하면 뭔가요?
뭔가에 비유하면 말인가요
엄청 무지 화난 피카츄를 만진 느낌입니다
미네기시양 좋은 리액션 수고하셨습니다
윙크했다
미네기시의 진짜 리액션을
눈앞에서 확인한 카시와기
일단 여기서 수록을 중단
드디어 카시와기에게 비리비리 장치를 붙이는데
카시와기가 자리에 앉아서 저주파를 붙이면
디렉터가 물을 엎으면서
비리비리가 고장나 버립니다
이런걸 지금부터 할겁니다
자 물이 왔습니다
이 물이 비리비리 저주파와 관련이 되는데요
(속이는 역활: 모리 디렉터)자 모리씨가
어떻게 할건지요
(물이)조금 멀군요
조금 머네요
이건 어떻게
아 지금 확인 했네요
물이 어디 있는지 모리씨가 지금 확인 했어요
자 기계를 올리고
자 소바를 조정하고
일부러 기계를 테이블 위에 올렸습니다
괜찮으세요
죄송합니다
빠르네요 카시와기 시선을 속이고
확인한 다음 물을 엎었네요
이걸로 비리비리 저주파가
고장난걸로 되어버립니다
아 재미있다~
여기서 디렉터가 비리비리 저주파를
확인하는데
무서워 무서워 무서워~
움직여?
음 안 움직이는 것 같은데
움직이는걸 까나
비리비리가 안 오는걸
카시와기는 지금 알게 되었습니다
이제 모리상이 필사적으로 고치려고 하는데요
(PD)준비 아직 멀었어?
죄송합니다 조금만 더 기다려 주세요
죄송합니다
기다리고 있어
예 죄송합니다
속이는 역활인 PD가
신경질난 연기를 하기 시작했습니다
연기를 너무 잘해요 무서워요
이 긴장감 때문에
카시와기도 위험해 위험해 하면
하지 않으면 안 될 분위기가
되어 버리는데요
모리 아직 멀었어?
죄송합니다
이제 곧 됩니다
방송 PD가 화난 연기를 하면서
예상대로 스튜디오가 긴장감이 흐르고 있다
안 움직여
예
위험한데
아까 물을 엎어서?
저 위험하니까
모두에게 안 들키도록
움직이는 것 처럼
에
그렇게 좀 해주세요
에 정말로
죄송합니다 부탁할께
에 나 해본적 없는데
자 다 되었습니다
기다리게해서 죄송합니다
모리씨가 부탁했습니다
자 어떻게 될까요?
보고도 싶지만 무서워
무서워 무서워
자 카시와기는 이 궁지를
어떻게 넘어갈 것인가?
전혀 비리비리하지 않은
저주파에 대한 리액션
과연 어떻게 될까요~
곤란해 합니다
카시와기 곤란해 합니다
자 시작했습니다
무서워 무서워 무서워
시청자분들 보세요
이건 연기입니다
지금 지금 비리비리는 흐르지 않습니다
보세요 디렉터를 위해서
있는 힘을 다해 연기를 하는
카시와기의 모습을
하지만
오른손만 오른손만 움직이고 있어요
왼손은 전혀 안 움직여요
왼손은 안 움직이고 있어 유키링
한손이 움직이면 다른손은 안 움직이고 있어요
잘해 잘한다
여러분 이거 거짓이예요
정말 열심히 했어
엄청 열심히 했어요 이거
자 카시와기는 받지도 않은
비리비리의 아픔을
뭐라고 비유할 것인가?
참고로 이 아픔을 뭔가에 비유하면 뭔가요?
뭘까요 이런 침봉 있잖아요
그 침봉이 바바바바하는 것 같은
(정답: 침봉이 찌르는 것 같은 아픔)
아 바늘이 있는 침봉이
바바바바하는 것 같은
그렇기 때문에
이타노 정답
이어지는 몰래 카메라는
혹시 헤이세이 노부시코부시의 요시무라가
헤어진 어머니와 감동의 재회를 한다면?
타켓은 몰래카메라 단골인 타카하시 미나미
타카하시로 말하자면 감수성이 풍부해서
상당히 눈물이 많은 일면이
그런 타카하시에게 하는 작전은?
방송 엔딩을 녹화하는 도중
토쿠이가 갑자기 서프라이즈를 발표
무려 요시무라가 어렸을 때 헤어졌던
어머니를 찾았다고 말한다
물론 이건 요시무라의 완전 거짓말
그렇게 아무 것도 모르는 멤버들 앞에
가짜 어머니가 등장해
요시무라와 감동의 재회
질문: 이런 장면을 본 타카하시에게
한마디로 하면 어떤 모자지간 인가요? 라고
물으면 뭐라고 대답할 것인가?
그럼 여러분 예상한 대답을
한꺼번에 보여주세요
자 와타나베 뭐라고 대답할까요?
보기 힘든 모자지간이네요 라고
이타노는 뭐라고 할 것 같나요
분명히 울면서
ㅇ러ㅣㄹ감동 했어요 이런 느낌으로
정말 좋은 이야기라며
정말 AKBINGO는 좋은 방송이라며
방송칭찬을 한다
키요토는 아버지네요라며
분위기를 읽지 못하는 발언을 예상
그런 가운데
타카하시는 완전 릴렉스
이 앞에 갑작스러운 감동에
타카하시는 과연 어떻게 될 것인가?
이어서 수록 재개
엔딩코너
에 엔딩코너도 있나요
엔딩코너입니다
엔딩코너는 뭔가요
이런 엔딩코너 같은거
이때까지 없었는데 말이죠
전혀 없었죠
MC를 한 첫 회였는데요
그래서 열심히 했어요
그리고 다음회에도 열심히 합시다
그전에 말이죠
제가 요시무라씨에게
감동을 줄 선물을 줄려고
뭔가요 뭔가요
완전히 저희들은 잊어버렸네요
완전 슬픈데 잊어버렸네요 이거
(새MC가)어울리기 시작했네요
요시무라씨가 어렸을때 말이죠
헤어진 어머니가 있는데요
토쿠이씨 그만합시다
그런 어두운 이야기는
제가 6살때 어머니가 이혼하면서
슬픈이야기인데요
지금 이야기는 요시무라의 완전 연기인데요
먼저 VTR을 보겠습니다
에 뭔가요 거짓말
어려서 몸이 약했던 요시무라가
6살때 이혼으로 어머니랑 헤어졌다는 이야기
거기에 어머니가 노부시(들무사) 같은 사람이 되라고 해서
헤이세이 노부시코부시라고 콤비명을 정했다는 이야기
이건 완전 거짓말이니깐요
거기다 토쿠이는 관계 없잖아
울고 있어
엄청 울고 있어요
거짓 VTR 빠르게도
눈물을 흘리고 있는 타카하시
이 이후 바로 가짜 어머니가 등장
타카하시는 과연 어떻게 될 것인가?
(어머니를)찾았습니다
됐어요 진짜로
오늘 와서 저기 입구에서 기다리고 계신데요
그럼 헤어진 어머니 나와주세요
진짜야 진짜야
자 보세요 가짜 어머니입니다
자 연기 들어 갔네요 요시무라
지금 처음 본 사이들이예요
울고 있어 엄청 울고 있어
이 가짜 이야기에 울고 있습니다
어머니도 울고
타카하시도 울고
타카미나
엄청 감수성이 풍부하네요
오늘 두번째 입니다 타카하시양
엄청 통곡
그전에 이 방송 뭔가요?
내용들이 너무 과하잖아
첫 방송부터 이상하잖아
1회에 첫 MC인데 이런기획 보통은 안하죠
타카하시는 아무런 의심도 안 할까요?
탓짱 탓짱
탓짱이라네요
이제 타카미나가 불쌍해지기 시작했어요
어 카사이도
모두 울고 있어요
자 뜨거운 포옹
완전히 타인인 2명이 포옹 하고 있습니다
여기에 감동하는 타카하시
보세요 아무런 상관도 없는 2명이니깐요
자 여기까지가 문제
통곡하고 있던 타카하시는
이 가짜 모자지간을
어떤 모자지간이라고 답할 것 인가?
타카하시양 어떤가요 이 두명
한마디로 하면 어떤 모자지간 인가요?
한마디로는 말 못해요
정답은 한마디로는 말 못해요 입니다
그러므로 전원 오답
자 그럼
몰래카메라를 밝히기 위해 스튜디오로
여기에 아무것도 모르는 멤버들에게 토쿠이가
더욱 더 속인다
이 것 뿐만이 아닙니다
저 헤어진 어머니 뿐만이 아니라
헤어진 요시무라의 형도
오늘 와 주었습니다
그럼 요시무라의 헤어진 형 나와주세요
에 뭐.....뭐
잠깐만
잠깐만 기다려 봐
어디부터야
어디서 부터야
말해봐
누군가 가르쳐줘
왜그래 타카하시?
어디서 부터야
전부다 어디서부터 시작하고 있는거야
예 예 설명하겠습니다
(배드 보이즈는)그만 두시는 것 맞나요?
우리들 말인가요?
왜 그만두나요
잠깐만
완전히 지옥풍경이 되어버렸잖아요
완전히 패닉상태라서
아무것도 모른다고 보는데
하나 하나 설명 할테니까
그럼 헤이세이 노부시코부시분들은 뭔가요?
노부시코부시는 속이는 역활입니다
그리고 사실 한 가운데 있는
미네기시양은 속이는 역활입니다
저희 동료입니다
똑같은 미나미로서 부끄러워 나는 모
명언 나왔다
명언
사에짱은요
사에짱
사에짱?
뭔가요 사에짱은?
사실 요시무라에게 좋아하는 멤버가 되면서
텐션이 올라가 있던 미야자와
하지만 현실은
나는 어딘지 말하면 시노다씨가 좋으니깐요
아 열받아~
열받아~
조금 칭찬하면 이렇다니깐요
하지만 사실 카사이양은
무서웠습니다 정말로
그런 카사이 본적 없으니깐요
엄청 무서워 하던데
엄청 무서웠어요
자 카시와기양 당신은
그런 것도 할 수 있더군요
놀랐습니다
카시와기만 스위치가 고장 났으니까
그때 (비리비리)했는데요
전혀 스위치 안 들어간 상태였어요
무서워 무서워 무서워
그리고 타카하시양
오늘 엄청 울었네요 당신
그런 울음도 있더군요
늙어버렸어 (급속한 노화)
뭐 이제 배드 보이즈씨가 말이죠
그만둔다고 하는데
너무나도 급작스러워서
이게 거짓말이면
인간불신이 되어버릴겁니다 라고
말했음 에도 불구하고
이거 정말이예요 스태프들이
어이
하지만 정말로 이렇게 재미있는 일도 없네요
멤버 여러분 올해도 속여서 죄송합니다
앞으로도 잘 부탁합니다
이 이후 프렌치 키스 신곡 대 공개
AKB48 2011년 첫 싱글이
2월 16일에 발매합니다
타이틀은 벚꽃나무가 되자입니다
AKB에게 매년 정기적이 되었습니다
벚꽃을 주제로한 졸업시즌에 딱 맞는 곡입니다
여러분 기대해주세요
~자막은 여기까지입니다~
자막제작
http://blog.naver.com/miwko1