2주에걸쳐 치러진 AKB VS SKE 유대배틀
AKB가 기적을 일으키면!!
"여기의 유대감 굉장해!"
SKE가 동료애를 보여준다!!
양측 일진일퇴의 호각!!
오늘밤 드디어 결착!!
도대체!! 승리는 어디!!!
AKBINGO! #162 111123
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
전주에 이어서 5개의 배틀로 승부
여기까지는 양팀 동점
이긴쪽은 다음주의 오프닝타이틀을 차지할수있는 이 배틀
다음은!!
참고 견뎌! 유대로 인내!!
유대라고하면은 맴버를위해서 자신을 희생해서 힘낼수있는 마음도 중요합니다.
이 게임은 기합이 필요한데
여기서 각오를 들어보겠습니다.
좋아. 미야자키 가!!
여기서 AKB의 광견 미야자키가 SKE에게 한마디!!
어의! 유리아 피-스!
우와 지명당했어
너, 국내에서도 일이 있을때
여권을 가져갔다며?
얼마나 바보냐!
그러니까 구구단의 7단 분명희 못외워
해보지않으면...
이쪽도 승부해줄수있는 느낌
-좋아 좋아!!
-고 고
ㄴㄴㄴㄴ
너구리씨
[지지말고 처넣어!]
7단정도 외울-수!
바보가 아냐!
[꺼꾸로]
-꺼꾸로 간다!!
[어라?]
[쟌넨]
어의 바보!!
그럼 여기서 유대로 참기의 룰을 설명하겠습니다.
각팀의 대표 3명이 공기의자에 도전
마지막까지 남은 맴버의 팀이 승리합니다.
참고로 도중에 방해아이템이 발동!
어디까지 참을 수 있을까?
이번 도전하는것은 이 6명
마지막까지 견디는것은 누구?
그러면 시작하죠. 유대감으로 견뎌. 스타트!!
힘들어요 공기의자, 처음은 할만하지요.
이것은 진짜로 근성을 보여줄곳이니까
아~~~~
어라?
[벌써 한계?]
뭐 무리 무리 무리
미야자키는 그렇지만
오오야는 꽤 여유롭네
오오야는 참는것은 자신이있습니다.
뭐 모두를 위해서, AKB를 위해서
그리고 SKE, 꽤 모두 표정이 힘들어보이는데
엣 힘들어!
어라?
이거 생각보다 힘들어!
여기서 방해아이템을 가볼까요!?
자 방해아이템은 이쪽!!
방귀공기포입니다.
방귀공기포란?
방귀의 냄새가나는 연기를 안면을 향해 발사하는 살인적인 아이템
이전 맞은 카시와기는?
"우왓! 구려!!!"
대체 이 냄새에 견딜수있을까?
-그럼 제일 떨어질껏같은!!
-뭐야 이쪽은 %@#$
자 시작하죠
파이어!!
쿠와바라의 얼굴이 이상해!
쿠와바라의 얼굴이!!
[대미지大]
여기서 방귀공기포에 직격당한 쿠와바라가!!
쿠와바라 아웃!!
고우치의 근성녀!방귀의 냄새에 견디지못하고 격침!
자 SKE팀은 남은 2명
스튜디오가 방귀의 냄새로 가득입니다. 자 가죠!!
3,2,1 퐈이어!!
AKB의 시마다 그리고 SKE의 타카야나기의 안면에 히트!!
-뭐 스다 위험할지도
-구려!!
어떻습니까 레나? SKE 남은 2명인데요.
츄리는 역시 해줄꺼라고 믿고있어서...
파이팅!!
스다뭐 스다도
아카링 TV잔뜩 나오고있어!
괜찮아 파이팅!!
[10분경과]
여러분 안떨어지니
여기서부터 레벨업!!
허리를 하나, 둘에 10cm 내리세요.
하나~둘
워 멋있어!!
좋네요. 좋아~
스다 위험해!
떨어질까보-나!!
-스다!!
-파이팅하잖아!!
여기서 AKB의 미야자키가 탈락
이것으로 2:2의 데드히트에
오 좋은 승부 좋은 승부
AKB48대SKE48 어느쪽이 승리할것인가?
진짜로 지고싶지않아!
진짜 지고싶지않아!
-멋있어
-절대로 안질테니까나!!
뭐 타카야나기는 말도 안하는걸
-치사해!
-너 떨어져!
싫어! 안떨어져!
지고싶지않아!
지금 몇분째? 12분
[12분경과]
레벨업입니다.
여기서부터 손을 팔짱끼세요
하나~둘
자 츄리 화이팅!!
위험-해!!!
아-!! 뭐야 이건!!
아 위험해! 스다가 위험해!!
SKE!! 스다가 스다가~
[스다가이변]
안떨어져, 안떨어져, 너 굉장해 스다!!
이걸루 안떨어지는거 굉장해!!
여기서 SKE의 스다 탈락
남은것은 SKE의 타카야나기와
AKB 오오야와 시마다의 체육계열 콤비
야 근성있네!
뭐 오오야도 위험하네
오오야도 한계같은데!
ㄴㄴ 절대로 안져!
-진짜로 안져
-위험해! 위험해!
여기서 타카야나기 이변이?
그래서 AKB팀의 승리
타카야나기! 어때 AKB의 근성을 보고서는?
야~ 굉장하네요, 여기서 이겼으면
팀K2의 공연이 시작해서
'라무네마시는방법' 여러분들이 오셨으면해서
선전할까나...생각했는데요
선전하고있잖아!
[하고있잖앙!]
어땠어? 시마다
-네
-잘?楹
진짜로 지고싶지않아서!
-뭐 진짜
-진짜 굉장해, 오오야는
'근성과 참기만 강한'밖에 장점이없는 여자여서
졌으면 AKB48 그만두려고...했습니다.
[거기까지?]
여기서 AKB가 유대포인트를 획득해서 한발 리드
파이널 배틀!!
동료와 함께 뛰어라!줄넘기 배틀!!
마지막은 전원 참가의 줄넘기
2회 도전해서 그 최고기록으로 싸움니다.
사실은 양팀다 수록전에 연습
그러면 그 성과는?
이 베틀도 이긴팀이 1포인트
*혹시 SKE48가 승리할시 추가배틀 결착
따라잡을 수 있을까 SKE!!
따돌릴까 AKB!!
선공은 지고있는 SKE팀!!
연습의 최고기록은 40회였는데!!
[과연 몇번뛸 수 있는걸까!?]
그러면 SKE 첫번째 도전, 부탁드립니다!!
하나~둘
자 SKE의 첫번째 도전이 시작되었습니다.
꽤 꽤 좋은 점프다!!
이것은 AKB도 불안이 조성된다.
평균연령 19살의 SKE팀!!
AKB팀보다는 연상이지만 그 체력은 조금도 지지않습니다!
여기서 30회를 넘겼다.
연습의 최고기록 40회에 가까워지고있어 자 어떠냐!!
지금 40회를 넘겼다!
AKB팀도 당황을 감출수없어!
대체 어디까지 기록을 남기는것인가!!
아 드디어 흐트러짐이 보이기 시작했다!
고쳐 잡을수있을까!!
앗 여기서 걸리고 말았다.
지금 60회! 굉장해!!
역시 유대의 SKE!!
SKE 현재의 기록은 경의의 60회!!
이어서 AKB
사실은 연습의 최고기록은 20회
대체 60회를 극복할것인가!?
SKE는 여유라고 생각해 60회나 넘었고
61회이상이 아니면(못이겨)
오프닝을 꾸미고싶어!
그래 전회도 우리들이 공기의자도 이겼어
첫번째 도전, AKB팀 부탁드립니다.
하나~둘
자 AKB의 첫번째도전!!
목표는 물론 SKE를 넘어서 61회!!
연습보다 상당히 점프가 높아!!
이것은 좋은시작이다.
지금 연습의 최고기록 20회를 넘겼다
AKB에게는 미지의 영역
하지만 SKE의 60까지는 아직 갈길이 멀어
지금 40회를 넘었다!!
선배들부터 이어받은 유대의 바톤은
차세대 맴버들에게 확실히 전해졌다.
SKE 60회까지 앞으로 조금
넘기는가? 넘기는가?
넘겼다!!
61회!!
쓰러지는 AKB맴버!!
훌룡히 SKE의 기록을 넘겼습니다!!
좋은 승부에요 이거!! 굉장해!!
진짜로!?
자 여유였던 SKE팀!!
-이것은 조금 또 압박이!!
-아 재미있어!
지고싶지않다는 마음 일심으로 훌룡히 기록은 61회!!
현재 AKB가 리드!!
SKE의 두번째 도전
절대로 이기자!!
파이팅!!
AKB가 확 넘었어요. 다음이 마지막이에요
이 61회를 SKE가 넘지못하면 AKB의 승리입니다.
혹시 이 61회를 SKE가 넘게되면은
한번더 AKB가 도전해서 그게 넘기면 AKB의 승리
자 마지막입니다. 각오를 들어보죠.
레나씨 어떻습니까?
줄넘기가되어 드디어 본심이 되어서 열심히 할수있다고 생각합니다.
타카야나기!!
아까 공기의자에서도 져버려서 발은 아직 아프지만
하지만 여기서 한계를 뛰어 넘겠습니다.
모두의 마음은 하나입니까?
네!
그러면 시작하죠. 마지막 스테이지. 부탁드립니다.
자 울어도 웃어도 SKE의 마지막 도전
첫번째를 뛴 지금은 체력적으로 정신적으로 더욱더 한계를 뛰어넘어야합니다.
목표는 AKB의 기록을 넘기는 62회
자 굉장히 긴장감이 있어요
혹시 걸린다면 그 시점에서 유대배틀의 패배가 결정
하지만 혹시 62회를 넘기게된다면 AKB에게 큰 압박을 주게됩니다.
오 40 넘었어!!
자 50회를 넘겼다!!
AKB에게 비명이 들린다!!
가는건가 가는건가!! 갔다!!
-넘겼다!!
-AKB의 기록을 넘겼습니다.
SKE 더욱더 기록을 벌려놓아!!
이것이 SKE의 유대!!
나고야 소녀의 근성인가!!
기록에 말도 안나오는 AKB
굉장해! 굉장해! 이거 100회가겠는데 이거!!
보라! 이게 나고야의 SKE다!!
AKB라는 커다란벽에 지금 전력을다해 부딪혀온다!!
지금 100회를 넘겼다!!
아 여기서 종료!!
SKE 102회!!
유대의힘 굉장하네요!
역시 지고싶지 않았지
레나 혼자서 서있는데요.
더 뛸수있어? 레나는?
다음 좀더 위!에여서 100회에 달성감이...
SKE 102회라는 경의로운 기록을 달성
하지만 AKB도 결코 포기하지않았다!
역으로 투쟁심에 불이 붙었다!!
여기서 첫번째 도전에서 발에 위화감을 느낀 미야자키가 대사를 위해서 쉬는걸로
SKE도 이것을 승락
자 시합재개!! 그러면!!
SKE에게 이기자!!
[기합 MAX]
시마다 어떻습니까?
저기 여기까지오면은 지지않는
오늘없는 언제나 오프닝을 꾸미고있는 선배들에게 얼굴을 세우기위해서 열심히하겠습니다.
울어도 웃어도 마지막입니다.
102회를 넘으면 당신들 AKB의 승리입니다.
마지막 도전, 부탁드립니다!!
자 마지막 도전
102회라는 경의로운 기록에 대항해
한순간이라도 방심은 안됩니다.
연습에서는 단 20회밖에 넘지못했던 AKB
하지만 완전히 하나가된 지금 착착 그 기록을 넘겨가고있습니다.
좋아 순조 순조
자 SKE는 어떤 기분으로 보고있을까요?
102회로 여유라고 생각하고있을까요
자 AKB의 저력이 어떤것일지
공기의자에 도전했던 오오야, 시마다는 체력도 한계
하지만 그런 두명이 동료에게 응원을 보냅니다.
통한의 리타이어한 미야자키도 필사의 응원
운동은 서툴다고 공언했던 사토 스미레 상당히 힘들어 보인다.
하지만 AKB도 아까의 기록은 넘겼다.
SKE에게는 지고싶지않은
동료를 위해서 넘어야한다는 이 두가지의 마음만이
맴버의 발을 움직이게하고있다
자 80회가 넘었다
앗! 사토 스미레가 괴로워보인다.
견딜까? 견딜까? 견뎌낸다!!
SKE의 기록까지 이제 조금!!
대체 뛰어 넘을것인가!!
선배 후배 관계없이 하나가된 AKB가 여기에 있어!!
어떠냐!!
넘겼다!!!
AKB의 대역전!! SKE의 기록을 넘었습니다!!
103회!!
굉장해!!
사토 스미레, 뭐 70회부터 꽤 한계였는데
왜 그렇게까지 참았어? 사토 스미레는
모두들 여기까지 함께 해주어서
제가 쓰러지면 져버려서
근성으로 힘냈습니다.
마츠이도 울고있잖아
모두들 절대로 지고싶지않아서
뭐야 오오야도 울고있잖아
오오야 잘 이끌었어 모두를
자 SKE도 힘냈지만
굉장했어 SKE도
타카야나기 어땠습니까?
진것은 분하지만
우리들도 할수있는데까지 힘내서
그것을 넘겼다는 AKB씨는 역시 굉장하다고 생각했습니다.
-하타씨
-좀처러
다카라즈풍으로 해주시겠어요?
에~?
열심히했어!
[말의마지막은 겸허]
그래서 유대배틀은 AKB의 승리!!
다음주는 이 맴버가 오프닝을 장식합니다! 기대해주세요
-끝-