2011년도 AKBINGO!
잘 부탁드립니다
올해 처음에는
여러분들이 기다리셨던
멤버의 솔직한 모습을 알 수 있는
신춘 돗키리 기획을 보내드립니다
AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
(제 AKBINGO! 마지막 자막입니다
그동안 감사했습니다)
새해 복 많이 받으세요!
토끼
/ 토끼
그렇게해서 아직...
라고 신년 기획으로
달아오르고 있는 스튜디오
그러나 그곳에는 MC인 배드 보이즈가 없다
(배드 보이즈가 없다..)
이 순간 사실은!
새해 복 많이 받으세요
자 어서오세요 천국석으로
엣!? 어떻게 된겁니까?
/ 어떻게 된겁니까?
저희들이 이곳에 있다는것은
저쪽이 거짓 기획이 되는것이며
이쪽이 메인 기획입니다
그걸 해버렸는데요
/ 네 네 네
어땠어? 신용했어?
사타씨의 연기력이 정말로
울고있다고 생각했어 나는
역시나구나
나 영화 8번정도 나왔니까
/ 그렇지
스탭 여러분 전부 집합해 주세요
그렇다 실은 2010년 마지막 수록
종료후부터 돗키리는 시작되고 있었다!!
그곳에서 방송 프로듀서가..
여러분 수고하셨습니다
/ 감사합니다
(AKBINGO! 모리 프로듀서)
그래서 말인데요 저기..
방송 스타트부터 MC를 맡아주었던
배드 보이즈의 두사람이
저기.. 올해 방송 분량 이후에 말이죠
졸업하는걸로 되었습니다
싫어 싫어 싫어
/ 네
그래서 사실은 좀 더 여러분들께
빨리 전해야 한다고 생각은 했지만
(※돌연 배드보이즈의 졸업(주 :거짓)
소식에 당황한 멤버들)
뭐 배드 두사람이 말이죠
말하지 말라고 하셔서
일부러 오늘 마지막까지
말하지 않았습니다
그럼 사타군부터 한마디씩..
스탭 여러분들 AKB 여러분들
3년간이라는 귀중한 시간
함께 방송을 하게되어서
정말로 감사드립니다
처음 MC로 발탁 되었을때는
할 수 있을까라고 생각했었는데요
회를 갱신하면서
모두가 노력해 주셔서
저기.. 굉장히..
저기.. 즐거웠었고
저기..
(※말문을 잊지 못하는 사타를
보고 눈물을 흘리는 멤버들)
(주 : 사타는 연기입니다)
저기 그럼 스탭으로부터
배드 보이즈 두사람에게 꽃다발을..
이 돌연 배드 보이즈의 졸업 발표는
이번 돗키리의 서장이었던 것이다
본격적이었네요
/ 손이 떨렸습니다
굉장히 꽃다발을 전하는 씬 이라던가
거기서 전부 믿었다고 봅니다
완전하게
이렇게나 하는건 너무하다고
생각하시는 분들도 계실테지만
저희들은 어떻게서든
돗키리가 하고 싶습니다!
돗키리가 좋당께!
그렇다 지금까지 다양한
돗키리에 걸려들었던 멤버들은
현재로선 경계심 덩어리
그래서 이번에 준비한 작전은?
2011년부터 리뉴얼!
신 AKBINGO! 돗키리 대작전!!
리뉴얼이 되는것이라
배즈 보이즈를 대신할 거짓 신 MC와
2개월전부터
이번만을 위해 모인 스탭
카메라 사각지대에서 다양한
돗키리가 멤버를 덮친다!
그리고 타겟이 어떤 리액션을 할까를
예상하는 향례 돗키리 퀴즈 기획입니다!
저쪽에 MC인 미네기시 있죠?
/ 미짱
사실 미네기시는 이쪽의 자객입니다
/ 거짓말! 에!?
곧바로 이어폰을 하고 있는
미네기시에게 사타로부터 지령
미네기시 들리십니까?
/ 들리는거 같애
태연하게 있어
/ 태연하게 있어
들리신다면 걸리지않게 자연스럽게
투스!를 해주실래요?(게닌 오도리 개그 포즈) / 괜찮은거야?
하지만 역시말이지 기합을 넣어서
/ 그렇네 잔뜩 내야지
투스!라는 느낌으로
열심히 하지않으면..
부자연스러웠다
고속 메롱 해보실래요?(게닌 이지리 오카다 특기)
긴장하고 있는데요
/ 긴장하고 있어?
태연하게 하고있어
위험하니까
이제 됐어 이제 됐어
오프닝 수록이 끝나고 여기서
신경쓰이는 거짓 신 MC가 등장
자 왔습니다
AKBINGO! 2대째 MC인
/ 자 신 CM는..
거짓 신 MC는 후배인
헤이세이 노부시코부시 두사람입니다
(이 두사람은 모닝구 무스메 방송인
하로모니@에서 MC로 레귤러를 맡은바 있음)
이거는 리얼하네
/ 굉장해 엄청 리얼!
(이 두사람은 모닝구 무스메 방송인
하로모니@에서 MC로 레귤러를 맡은바 있음)
이번 자객으로서 신 MC를
연기하는건 이 두사람
요시무라의 파천황
캐릭터로 브레이크
현재 더욱 인기 상승중인
헤이세이 노부시코부시
그럼 그들을 본 멤버들의 반응은?
미야자와 얼굴 뭡니까? 이거
아까까지 울고있던 미야자와가
약간 좀 기뻐하고 있네 왠지
어라? 카사이는 무슨
표정일까요? 이건
복잡해 보여
지금 좀 복잡한 심경같네요
갑작스런 신 MC 등장에
동요를 감추지 못하는 멤버들
그녀들은 어떻게 해야할지
모르고 있어요 리액션
그런 표정 하는거냐
뭐야 그게
우선 첫 돗키리는 이쪽입니다
동!
혹시 신 MC가 한명만을
유달리 밀어준다면!? 이라는걸
그걸 발단으로 삼아
/ 그렇게 정한겁니까?
우선 첫 타켓은 AKB 최고의
건강 아가씨 미야자와 사에
헤이세이 노부시코부시 요시무라가
수록중 유달리 미야자와만을 밀어줍니다
그리고 수록이 스톱이 된 순간
자객인 미네기시가
배드 보이즈와 비교해 '헤이세이
노부시코부시 어때?' 라고 묻습니다
과연 배드 보이즈가 졸업할때 통곡하던
미야자와는 뭐라고 대답할까? ..가 문제!
대답 오픈
사타씨 기분 나빴어
/ 어째서야 너
말할리 없잖아
이런걸 임마
그럼 와타나베는?
/ 네
'하지만, 역시 배드씨 쪽이 좋아' 라고
/ 말할까나
하지만 정말속 마음속 깊은곳에서는
배드씨를 굉장히 좋아할거라고 생각하기 때문에
참고로 이타노는 '밀어주는건
처음뿐 아냐?' 라고 예상
과연!
수록 재개하겠습니다 잘 부탁드립니다
(거짓 기획 스타트!)
5초전
4, 3, 2
자 이렇게해서 신년 1회째인
AKBINGO! 였지만
역시 다들
궁금하다고 생각해?
이건 저도 생각지 못했어요 그건
/ 신 MC
어떻게 되는걸까요?
/ 신 방송이예요
유키링 어때?
유키링 어떻게 생각해?
전 역으로 이번에는
한명이라고 생각해요
예를들면? / 현재 멤버들도
꽤나 좋아하는 타노 싱고씨
카시와기씨 아까 벌써
얼굴 봤으면서
그런데도 한명이라고 생각합니다
라고 말하네
와가야씨 와가야씨
/ 좋네
초 음담패셜 해금 같은..
마츠코 디럭스씨
/ 마츠코 디럭스씨?
벌써 알고있잖아 다들
얼굴 대면했잖아 아까
천연덕스럽잖아 이 녀석들
다들 대단하네요
/ 일부러 틀리는 느낌
그런데 여기서!
(※헤이세이 노부시코부시는 훗카이도
출신이라 요사코이에 맞춰(훗카이도 유명 축제) 파천황으로 등장)
빗나간 노부시코부시다
비켜 임마
빨리 해산해
하찮은 일반인들이
바보 녀석
자 파천황 요시무라가
날뛰고 있어요
누가 타노 싱고가 온다구?
안온다고 너희들이 빗나간
노부시코부시라구 바보들아
자 왔습니다 노부시코부시
(텐션 MAX)
파천황 하고 있네요
특기 '겨드랑이 튕기기'(鳴らす)
빨리도 마이크도 떨어졌습니다
오 나왔다
혹시 코바야시 아키라가(영화 배우, 요시무라가 자주 흉내냄)AKB 였다면
들어가고 싶었어 들어가고 싶었어
들어가고 싶었어 YES 췌미니
(아렛?)
잠깐 요시무라씨 썰렁해지고 있어요
/ 도중에 포기해 버렸어
(돗키리 대작전 스타트!)
그리고 여기서 빨리도 돗키리 대작전 스타트
이거
/ 훗카이도 출신이니까
와 대단해
/ 만지지마
맛있어보여
/ 시작했습니다
요시무라의 미야자와
밀어주기 시작됐어요
사에짱거니까
미야자와 오시 플랜①
(기념품은 한명에게만 타라바가니)(소라게의 한 종류)
왜? 사에짱만 / 좀 기뻐보여
미야자와 오시 플랜①
(기념품은 한명에게만 타라바가니)(소라게의 한 종류)
나는 미야자와 오시니까
지금 전했습니다 요시무라가
미야자와 오시라는것을 전했습니다
여기서 미야자와 오시는
더욱더 확대되고!
이쪽입니다
신 AKBINGO!
지금까지의 스타일은 버릴거니까!
그럼 여러분 앉으면서
알게된 사람도 있었겠지만
센터 사에짱
미야자와 오시 플랜②
(일부러 센터에 앉친다)
대단해 노골적으로 / 대단해 왠지
미야자와 오시 플랜②
(일부러 센터에 앉친다)
이런 MC 있나요? 노골적으로
미야자와 오시 플랜②
(일부러 센터에 앉친다)
스탭분들에게 우리가 부탁해서
어떻게든 센터로
여러분이 아무리 힘내본들
당분간은 이 체제로 갈테니까..
다들 이제부터 토크를 해볼텐데요
미야자와가 토크할때는 요시무라
역시 엄청난 오시니깐 칭찬할겁니다
하지만 미야자와 이외인 멤버가 말할때는
요시무라가 엄청나게 헐뜯습니다
올해의 포부로
찌릿찌릿하게 해보자!!
네
저는 작년 チャンスの順番(찬스의 순번)으로센터 포지션에서 노래를 했던지라
가위바위보 가위바위보
/ 네
올해도 다시 선발에 들어갈 수 있도록
힘내야겠다고 생각합니다
(아이돌다운 포부)
어떤가요? 이건 꽤나 야심가 아닙니까?
/ 아니 약간 찌릿찌릿함이 부족하네요
미적지근하구만 조금더
강한걸 원했는데 나는
(※미야자와 이외는 찌릿찌릿 하지 않음)
안된다면 솔로로 한다던가 / 아..
그정도로 팍 정했으면해
(※미야자와 이외는 찌릿찌릿 하지 않음)
잘 생각해보니까 이 기획 뭐야
찌릿찌릿 안오는구만
네 네
/ 네 네
경마중 로또6가 배당이
높은지라 돈 따고싶어
역시 겜블은 좋지 않은지라..
/ 최고 아닙니까? 사에짱
미야자와 오시 플랜③
(미야자와가 토크할때 감싸준다)
찌릿찌릿 했다구
맞았다고 상상해봐
로또6로 돈이 들어온다구
그치? 사에짱
찌릿찌릿 했다구
사에짱이라면 뭐든지 괜찮은거
아닙니까? / 그런건 아냐
그럼 다른것도 듣고싶어
/ 다른건 뭔데
1만엔분 불량식품 과자 사고싶어
찌릿찌릿 하잖아
거짓말이지 거짓말이지
사고싶은거야? 1만엔분
엄청 찌릿찌릿하잖아
타겟이라 지금 요시무라는
미야자와 오시인척 하지만
실제로는 오시가 아닙니다
농구부였지?
농구부 없는거야? 누군가
/ 네
거봐 잔뜩 있어요
농구부
헤에~
사에짱의 농구를 좋아하니까
/ 이상하다구
장수풍뎅이에 '쿠와만' 이라고
이름 붙혔지? / 붙혔습니다 확실히
요시무라는 이 날을 위해 열심히
미야자와의 정보를 공부했습니다
그러자 여기서 스튜디오에 있는
카사이에게 이변이..
카사이 전혀 말안하네
역시 꽤나 안절부절 못하는거 같예요
(※배드 보이즈의 졸업을
아직 믿고싶지 않은 카사이)
안절부절? / 네 아마 토크
시시하다고 생각할거예요
(※배드 보이즈의 졸업을
아직 믿고싶지 않은 카사이)
자 카사이의 얼굴은..
(※배드 보이즈의 졸업을
아직 믿고싶지 않은 카사이)
(할맘 제로)
전혀 할맘이 없어 / 결국엔 TV라구
계속 의욕이 없어
단지 신경쓰이는게 카사이씨
전혀 말안하고 말야
대놓고 노부시코부시 상대하기
싫다는 분위기가 나오잖아
뭔가 없는겁니까?
올해의 포부는?
그럼 AKBINGO!의 진행을 한다
(선전 포고)
선전포고 하고있어요
그렇다는건 이건가?
우리들을 내린다는거군요?
뭐! 그렇게 될 가능성이 높아
(싸움을 거는 카사이)
싸움을 걸고 있어요 카사이가
/ 뭐야 카사이
겁먹고 있어요 요시무라
(겁먹은 파천황)
요시무라 의외로 치킨이네
이렇게 보니까
전혀 파천황이 아니네요
/ 전혀 파천황이 아냐
여기서부터가 너의 일이야 요시무라
너의 일은 미야자와의 오시뿐이야
토쿠이씨의 오시는 누구입니까?
/ 맞아요
정하지 못했어요 아직
그럼 지금
/ 맞아 맞아
오늘 이 수록이 끝날을때 발표할께요
/ 발표하겠습니다
가장 열심히 한 사람을
오시로 정하죠
그렇다면 여러분도 열심히
해야할 이유가 있지 않겠습니까?
자 그걸 듣고 카사이는?
일어났어요 카사이가
어이 카사이 왜그래
갑자기 일어나는데
잠깐 잠깐 그게
그게 토쿠이씨에게 인정 받으려고
왜 내가 힘내지 않으면 안내는거야?
(또다시 싸움을 거는 카사이)
싸움걸고 있어요 싸움걸고 있어요
왜그래 카사이 / 다들 오늘 힘내야만
내가 오시로 해줄게 같은 느낌?
하지만 제가 부탁해서
사에짱은 센터가 됐으니까
우리들의 의견은 꽤나
반영이 된다는 그런겁니다
MC 마음에 든다는건 좋은거지요
/ 그렇죠
싫어 시시해!
(위험한 파천황)
기쁘지 않나요?
/ 센터에 넣어준다구
그게 기쁘지만 왠지
괜찮은걸까 라는 생각이 드는걸
그런 방식이라면 실력이
아니라는 생각이 들어
괜찮아? 괜찮아? 잠깐 미안해
/ 왜그래 요시무라
이 묘한 겸허함도
사에짱 답구만
(파천황 부활!)
이상 올해의 포부로
찌릿찌릿하게 해보자!! 였습니다
라고 미야자와를 충분히
밀어준쯤에 수록은 일단 휴식으로
자 여기서부터가 드디어 문제
과연 미야자와는 배드 보이즈와 비교해
헤이세이 노부시코부시 어때?
라고 들으면 뭐라고 대답하는걸까?
(돗키리 대작전 스타트!)
뭐가뭔지 아직은 모르겠지만
분위기가 다르네
전혀 다르네
재미있네 왠지
비교하는것도 이상하지만..
배드 보이즈와 어느쪽이 좋을까?
/ 어느쪽이 좋냐니
고른다면 어느쪽이 좋아?
까놓고 말해서 하기쉬운 쪽?
밝은건 이쪽이 아닐까?
밝은건..
배드 보이즈는 약간 슈르(현실 주의)
왠지 슈르
어느쪽이 좋아?
/ 키요토씨가 좋아!
키요토씨가 좋아?
(정답 : 키요토씨가 좋아)
뭐야 미야자와 그렇다는건 나한테 실례라구
자 정답은 '키요토씨가 좋아' 였습니다
(전원 오답)
뭐야 미야자와 마음속에는 벌써
나와의 추억은 제거 당했다는거?
계속되는 돗키리는 이쪽입니다
동!
'혹시 디렉터가 있을 수 없을
정도로 땀을 흘린다면!?' 이라는
이쪽의 우노 디렉터
왠걸 이 돗키리만을 위해 2개월전부터
방송에 잠입해있던 스탭
그러나!
이런분 계셨나요?
/ 몰랐어?
어이 우노! 너
제대로 좀 더 두사람이
알겠끔 해야지 그건
에? 에? 잠깐..
에!?
엄청 땀이 나오고 있어
누군가에게 혼나면 대량의
땀이 나옵니다
대단해.. 혼나면 나오는겁니까?
/ 혼나면 나와요 혼내보세요
바보 녀석
/ 죄송합니다
어떻게 나오는거야?
/ 바보 녀석 바보 녀석
바보 녀석
사실은 겉옷 안에 물이
들어있는 주머니를 달아
그걸 튜브로 연결해
모자까지 통하게 한후
이런식으로 대량의 땀으로서
나오게하는 겁니다
자 계속되는 타겟은
AKB 최고의 우등생 아이돌
키타하라 리에
거짓 공지 코멘트를 수록하는 사이
대량의 땀을 흘리는 우노 디렉터
그걸 본 키타하라는 대체
'어떤 별명을 지어내는걸까?'가 문제
대답은 땀 타로(たろう)
/ 땀 타로
말할까? 키타하라가
/ 네 왠지 타로스럽게 보이는거 같아서
이타노는?
/ 톤지루(돼지고기 된장국) 남자
너무하지 않아?
톤지루 남자 너무하지 않아?
톤지루..
/ 너무한가요?
키요토는 어시스턴트
디렉터의 말장난인 대답
(땀이 흐르는 디렉터)
과연 키타하라가
지어준 별명은?
멤버들은 현재 휴식중
스튜디오에는 스탭과 거짓 방송의
공지를 수록할 미네기시와 키타하라 뿐
그럼 돗키리 대작전 스타트!
자 여기서부터예요
칸페는? 키타하라씨의 칸페
(※여기서부터 혼나면 대량의 땀이 나옵니다)
자 칸페가 없어서 혼날거예요
자 혼나게되면 땀이 나올거니까
칸페 준비 안한거냐? 너
죄송합니다 / 혼났다
난감한 키타하라는 아래를 보고
땀을 눈치챌까? 키타하라
눈치 챘을까? 좀 보고있네
보면서 약간 눈을 돌리네
자 땀이 엄청나서 글자가 번지며
뭐라고 쓴지 알 수 없으니까
칸페..
저걸 읽을 수 있을까?
뭐야 이 사람이라고 하듯
굉장히 불안한 표정으로
엄청 보고있어
/ 보고있어 키타하라
땀으로 칸페가 물범벅
자 뭐라고 적은걸까요?
키타하라 제대로 읽을 수 있을까
3, 2, 1
/ 에? 이것뿐인가요?
네 무챠부리 돗지볼
기획을 준비했습니다
너 웃기지말라구 흠뻑 젖어서
읽을수가 없잖아 임마
실례라고 생각 안하는거냐? 너
이젠 됐어 내가 적을께
웃었다
필사적으로 웃음을 참고있는 키타하라
더욱이
자 혼나고 있는데 물을 마시고 있어
(※혼나고 있는중 물을 마심)
왜 물을 마시는거야?
/ 무챠부리 돗지볼의..
너말야 얕보고 있는거냐?
/ 얕보지 않습니다
너때문에 내가 적는건데
왜 물을 마시는거야
그러니까 땀이 나오는거잖아
/ 죄송합니다
웃는다
그러니 땀이 나온다니까
자 그럼 드디어 문제로
과연 키타하라는 어떤
별명을 지어내는걸까?
키타하라의 마이붐(최근 빠져있는)인..
/ 응
뭔데?
저 사람의 별명을 붙여봐
놀랄말한걸!
지어봐
일단 정했어
/ 빨라
별명 지어주는게 좋은걸
뭐라고 지었어?
/ 모자 질퍽질퍽 남자
(정답 : 모자 질퍽질퍽 남자)
네 이렇게해서
정답은 모자 질퍽질퍽 남자였습니다
/ 정말이냐
이렇게해서 전원 오답이었습니다
(전원 오답)
죄송합니다
이번주 여기까지!
다음주 돗키리 대작전 완결편
지금까지 이상으로 가혹한
돗키리가 멤버들을 덮쳐온다
그리고!
(돗키리 까발리기)
조금만 칭찬해줘도 이렇다니까
요시무라씨 요시무라씨
사실은 누구 오시였더라?
시노다씨♡
/ 에─ 거짓말
모든건 다음주!!
곧이어
초 프리미엄 공연 TV 첫공개!
지난번 열린 현역 멤버부터
졸업생까지 초 프리미엄 멤버가 모인
AKB48 씨어터 5주년 기념 이벤트
그중에서 오늘밤은 櫻の花びらたち(벚꽃잎들)의
라이브 영상을 TV 첫공개로 보내드립니다
교실의 창가에는 화창한 양지
얼마 남지않은 봄의 칼랜더
수업중 바라보면 같은 교복을 입은
동료들이 어른처럼 보여
제각각인 미래로 여행을 떠나는거네
그 등에 꿈의 날개가 돋아있어
벚꽃잎들이 필 무렵
어디선가 희망의 종이 울리며
우리에게 내일의 자유와
용기를 준답니다
벚꽃잎들이 필 무렵
어디선가 누군가는 분명 바라고 있어
새로운 세계의 도어를
자신의 그 손으로 열거라는걸
눈물의 꽃잎들이 뚝 뚝
추억의 수만큼 아름답게
눈앞에 어른의 계단
함께 오르며 손을 흔들자