오늘밤은
-총 1000
-1000!?
케릭터가 기다리고있어요…
위험해 위험해
너무나 불쌍한 여자들!!
당신이 모르는 불가사의한 세계로
AKB48가 유혹합니다
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKBINGO! #183 120418
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
어서오세요 슈미니티
당신이 모르는 아웃터존의 매력
자 그래서 시작했습니다.
스즈란!너의 취미는 무엇입니까?
-저는 역시 골프네요
-골프구나 역시
이타노 너의 취미는 무엇입니까?
-쇼핑입니다
-쇼핑
타케우치 너의 쇼핑은 무엇입니까?
저는 봉투 수집하기 입니다
-봉투수집?
-네!!
쇼핑할때의 종이봉투라던가 뭔가 쇼핑백이라던가…
그런 봉투입니다
-그런 봉투를 수집하는게 취미?
-네
그 봉투수집하기를 알아주기를 바라잖아
-자신의
-내 바래요
타인의 취미는 좀처럼 이해 할 수없어
하지만 누구나 자신의 취미의 즐거움을 알리고싶어라는 것으로
이번은요 AKB중에서 같은 취미를 가지고있는 집단 슈미리티의 여러분이
그 취미의 세계를 모르는 너희들의 무취미에게 자신들의 취미의 훌룡함을 알아주기를 바래서 왔습니다.
오늘밤의 슈미리티는 이 다섯명
음~ 이 맴버
이번은 저희들이 알려줄 취미는! 이쪽입니다
하나~둘
만화의 슈미리티의 세계를 안내합니다
만화
이녀석들이 빠져있는 취미는 만화인데요
먼저 만화라고 듣고, 흥미가 있는지없는지를 토탈라이저로 확인하겠습니다
그러면 스위치 온!
만화에 흥미가있는것은 15명중?
두명!!
이렇게나 리얼한 수치!
와타나베던가 눌렀습니까?
애니메이션은 굉장히 좋아하지만
사실은 만화는 그렇게나 읽지않아요
-예~ 그런거야?
-사실은 안읽어요
요코야마 어떻습니까?
너무나 가여운 여자들이라고 생각…
[가여운 여자들!?]
너무나 가여운 여자들이라고!!
가여운 여자들에게 자신들의 만화의 즐거움을 알리는게 가능할까?
먼저 무취미의 여러분에게 만화에 흥미가없는 이유를 들어보면?
카시와기, 이거 만화가 취미라고하는것 어떻게 생각하나요?
저도 소녀만화던가 읽지만요
만화가 너무 좋다던가 만화가 취미에요라고 하기에는
조금 어의없어서 말못해서
-그렇군요
-엮으로 저쪽의 슈미리티의 여러분은
무엇을 가지고 만화가 취미라고 말하는건지?
슈미리티의 여러분 어떻습니까?
역시 만화의 소유권수라던가
그 똑같은 만화를 몇번이나 읽는다던가
좋아하는 장면을 확 말할 수 있다던가
왕도네요
?E붙여서 미네기시는 몇권정도 가지고있어?
-일단은요 천권
-1000!!!!!!!!
-굉장해!
-천권의 만화책을!
천권정도 있네요
(삼층침대의 이유.jpg)
어느 장르가 많습니까?
그렇네요. 저는 기본적으로 소녀만화를 너무 좋아해서
러브콘, 고교데뷔, 오늘 사랑시작합니다, 꽃보다 남자,장난스런 키스,유리가면
유리가면이라고 하면은
무대의 본방의 직전에 키타지마 마야에게 괴롭힘을 당해서
단고를 먹는 장면에서 그 단고가 진흙단고로 바뀌었어요
하지만 진흙단고를 먹지않으면 이 스테이지가 진행이안되는
하지만 그 마야의 프로근성으로 진흙단고를 실제로 먹는
그래서 무대가 무사히 진행되는
프로근성을 만화에게서 배웠습니다
명신! 유리가면이 나온다니 굉장하네요
알겠어♪
무취미의 여러분 어떻습니까?
굉장하네요, 미이짱의 열기에 압도당해서…
저는 여기서 끌어당기고 싶은게 아니라 흥미를 좀더 가지기를 바래서
미이짱은 소녀만화가 많지만요 저는 유명한만화는 절대로 체크해서
명탐정 코난,데스노트
소녀만화는 NANA던가, 너에게 닿기를
그런 유명한 작품을 꽤 가지고있습니다
키타하라 그런데 몇권이나 가지고있어?
-저는 500권정도
-500권!??
그것도 굉장해
책장에 제대로 출판사별로 작가별로 정리
똑같은 작가의 작품을 몇개나 가지고있다는거?
그렇네요, 좋아하는 선생님의 작품은 전부 가지고있는
선생님이라고 부르는게 보통이네요
네, 선생님입니다
자 이시다
-저는
-몇권정도?
-음 500권정도네요
-500권
어느 장르의 만화가 많아?
소년만화라고 할까, 격투계·우정계 만화가 많아서요
유우백서,헌터x헌터,코난도 읽었습니다
역시 고집하는 포인트던가 있어?
고집하는것요? 고집하는것이라고 할까
저 자신이 조금 이상한곳에서, 저 A형인데요. A형이 나와버려서
헌터x헌터를 모아서 샀을때에
반년간 만지지않고…
열면은 케릭터가 기다고있어요
무슨소리?
[케릭터가 기다리고있어?]
더러워 더러워 더러워~
찍 뜯어서 열어버리면 거기에 키루아가 있어요
옛?옛? 무엇입니까 키루??
부끄러워서 열지못해서 반년간 그대로 나둔…
-자 이이서
-타나베 위험해보여!
-타네베 위험해?
-타나베는 그러면 몇권이나?
네, 저는 1260권정도
타나베 어떤 장르의 만화가 좋아?
저는 도카벤이에요
(국내에 야구짱 도카벤이라고 있습니다)
저의 진짜의 바이블로
도카벤이?
[타나베의 바이블]
도카벤은 무엇입니까?
-도카벤 모르는 사람?
-커다란 만화?
커다란 만화? 도카벤(곱배기도시락)은 이미지뿐이지만 커다란 만화가 아니야
[야구만화입니다]
도카벤은 진짜로 48권까지 나왔구요
-AKB48과 똑같아
-응 그래요
갑자원편이 26권
그리고 도카벤 프로야구편 52권
그리고 도카벤 슈퍼스타편도 44권 연재되고있어서
현재 170권이 있습니다
누구의 영향으로 그렇게 된거야?
저 아버지의 영향으로
그러니까 아버지가 가지고있는 도카벤을 읽고 빠?병募?
내 중1때부터 빠졌습니다
여러가지 빠지는 패턴이 있네요
자 다음은 요코야마
좋아하는 만화는요
메이저던가 테니스의 왕자던가
그리고 토이슈즈가 좋아하는데요
만화 몇권가지고있나요?
제로권이요
제로? 요코야마씨
-안사요
-왜?
집에 있으면 두번 읽게되잖아요
그러면 그때에 기억하고있으니까 다음 이렇게되지 하고 읽는것을 싫어해요
가정적으로 궁핍한아이?
자 이번은요 이쪽의 무취미의 여러분에게
왜 만화에 흥미를 가지지못하는지 사전에 앙케이트를 받았습니다
슈미리티의 여러분은 그 앙케이트의 참고해서 만화의 훌룡함을 알리고자합니다
첫번째의 무취미의 의견은 이쪽입니다
만화는 이득이되지 않는다!
이것은 누구의 의견입니까?
-네!
-이타노! 무슨소리?
예를들면, 뭐지…
잡지라고하면은 저기… 그것을 공부해서 활용할수있잖아요
패션이라던가 쇼핑할때 뭔가 그것을 읽고서는
저 쇼핑이 취미이니까 그것을 취미에 활용할수있지만
만화를 읽는다고해서 그렇게 현실적으로 활용할수있는 곳이 없을까나
여러분 그렇게 생각하고계시나요?
그렇다면 상당히 가여운사람들이네요
[가여운여자들]
잠깐! 그런 이타노의 의견에 대응하는 슈미리티의 대답이 있으니 이쪽을 보세요
소중한것은 모두 만화에서 배웠다
-엣~뻥~
-이것 키타하라 무슨소리인가요?
역시 소중한 감성은 진짜로 만화에서 배웠고
사람과의 대하는방법, 사랑의 진행방법, 사건의 해결방법
전부 배웁니다
예를들어, 한명씩 물어볼까
자~ 가보죠. 미네기시
이쪽입니다.
여자의 매력
이쪽은요. 제가 가지고있는 만화의 다수는
인기없는 여자와 인기남의 사랑의 성취라는 그런 소녀만화가 많아서
그 안에서도 제가 소녀만화의 마음에 남은 여자력테크닉은
좋아하는 남자가 옆자리에 앉을때
남자의 옆에서 목덜미가 보이도록 머리카락을 이렇게 하면은
그 남자에게 어필이 가능하다는
-본적있어!
-최근 저 머리모양 엄청 하고있어요!!
하고있는거야!
[자신의 생활에 실천중]
그러니까 득이 안될리가 없잖아요
굉장해 바로 실천하잖아
이거 어때? 여자가 보기에는, 이타노 어때?
아마도 만화를 너무 읽어서 뭔가 틀린 연애감이 될꺼에요
만화에있는 남자는 굉장하잖아요. (연애가)잘되잖아요
하지만 실제로 그렇게 멋있는 사람도 없고
현실은~
[현실에는 없음!!]
그렇게 남자는 그렇게 여자를 생각하지 않는다던가
아마도 전혀틀릴테니까
그것을 읽는것만은 괜찮지만 그것을 현실적으로 같다고 생각하면은 좋지않을까나
그러니까 앙앙(잡지)에던가 자주 인기테크닉 실리잖아요?
하지만 그것은 기술을 알려주지만 그후는 누구도 알려주지않은
미로에 내던저져버려요
소녀만화라면은 「그렇게 한것으로 이렇게되」라는
저희안에서의 있으면 좋은게 있어요
-기대를 배신하지않아!
-기대를 배신하지않아
자 그외에 있습니까?
저는 이쪽입니다
우정!
우정!? 그것 어떻다는거?
이것은요. 저 리얼하게 친구가 없어요
[친구가없어!?]
굉장한 커밍아웃을 했는데요
(만화)읽으면은 동료가 될수있어요
리얼하게 없는 대신에 만화로 보충하고있어요 친구를
[만화로 친구만들기]
하루컁이 '우정'던가 말하는게 이상하다고 생각했어요
친구가 없는걸 알고있으니까
[친구가없는 사실]
그것은 만화때문에 친구가 거기에 있어라는 감각이 되버려서
친구를 만들지 않는 한가지 나쁜원인이 되는거야
그렇지도 않아요
현실은 무서운곳이니까요
그러면 안되 그런 생각
[현실은 무서움]
어떻습니까? 여자의 우정은 만화에서 배우는건가요?
그렇게 배우며 사는?
-예 네네네
-네~ 이타노
굉장하네 이타노
생각하는것을 말해주세요
아까부터 우정을 배운다던가 연애를 배운다던가 말하지만
저기 뭔가 만화를 배우는게 아니라 실제의 현실사회에서 배우는게 아닐까나
뭐 그렇네요. 확실히
그것은 태어날때부터 눈부시고
-주위로부터 사랑을 받아서
-그렇게 어두운
인기도 있어서 카리스마도 있고
그런애는 모를지도 몰라요 확실히
[인기있는 여자는 모르는]
실천하는것이 좋은다고 생각…
그러니까 하고있잔않아요! 이렇게!!
[여자력활용하고있습니다!!]
그외에는 요코야마
스포츠입니다
스포츠? 무슨소리?
저는요, 만화가 계기로 야구를 굉장히 좋아하게되어서
고교야구를 굉장히 좋아져서
그래서 고시엔에 야구를 보러간다던가
테니스의 왕자님의 영향으로 테니스를 배우는것을 시작한것도 있네요
완전히 만화의 영향이야?
초등학교때에 테니스를 했었는데요
그것이 아마도, 스포츠를 원래 좋아했고 더욱더 좋아져서
중학교때는 테니스부가 없어서 농구부에 들어가서
스포츠를 하는것에 관해서 굉장히 도움이되는
어라 박수가?
[호평가!!]
-이것은 좋아
-현실을 보고있어
그외에는? 키타하라
저는요. 이쪽입니다
세큐리티
예를들어 바다뱀에 물렸을때 어떻게하나요?
울지도
역시 울거나 동요하는 도중에 독이 퍼져서
구하지못하다던가 있잖아요
하지만 저는 명탐정 코난을 읽어서
바다뱀에 물렸을때의 대처법을 알고있어요
옛? 바다뱀에 물렸을때! 그거 어떻게하면되? 키타하라씨
누군가 뱀에 물렸어!라고 하면은
어의 누가 우롱차가져와!라고 해서
우롱차를 가져온것을 받아서
상처의 입구를 우롱차로 소독하거나
그 상처에서 독을 빨아서
자신도 우롱차로 입을 행궈서 소독한다던가
그런 긴급상황에서도 대응이 가능합니다
그것은 진짜야?
진짜입니다
왜 우롱차가 아니면 안되나요?
뭔가 우롱차에 들어있는 타닌이라는 성분이
그 바다뱀의 독에 반응해서 해독되는
그외에 배운것 있어? 키타하라
예를들어 저기에 독살당한분이 있잖아요
[독살!?]
좀처럼 없어~
엣! 그때에 그사람이 청산가리로 살해되었는지 알수있습니다
알수있네요 그것은
청산가리로 살해당했을때는 입근처에서 톡득한 아몬드냄새가 나서
그리고 청산가리가 있었을것같은 마실것에
10엔동전을 ?옛箸?? 청산가리의 산화반응으로
10엔동전이 깨끗해져요
그러니까 혹시 그렇다고하면은
이것은 청산가리로 인한 살인이다!라고 말할수있어요
[말하는것뿐!?]
어떻습니까? 어떻습니까? 지금 들어보고?
재미있어!
혹시나 모를일에 역시
이야 이거 믿음직스럽네 조금
네, 믿음직스러워요
타나베!
네! 한자입니다
한자!? 무슨소리
역시 어릴적부터 굉장히 만화를 읽어와서
굉장히 저에게는 한자의 공부도되는
그것으로 예를들어
잔루
난타전
강철어깨
삼중살
어의 전부 도카벤의 한자잖아!!
[야구용어]
-그렇습니다
-그렇습니다가 아니야
이쪽의 팀은 모두 협력하자고 했는데도
도카벤만은 ?아갈 수 없어요
[도카벤은 이색]
아 그렇구나~ 여기까지 들어보고요. 만화에 흥미가 있고없고를 토탈라이저로 확인하겠습니다
그러면 스위치 온!!
만화에 흥미가 있는것은 15명중
-6명!!
-우왓 늘었다!!
-늘었네요
-우~ 해냈다!!
이후 더욱더 만화에 대한 사랑이 퍼집니다!!
그러자!?
멋있잖아요!?
맴버가 차례차례 만화에 빠져든다!!
그전에!?
5월2일 6연속 밀리언 기록을 갱신하고있는  AKB48에서
사시하라 리노가 '그래도 좋아요'로 솔로데뷔
하지만 AKB의 공식라이벌 노기자캬46 두번째싱글 '이리와서 샴푸'가 같은날 발매
만에 하나, 사시하라가 노기자카에게 진다고하면은 그것은 AKB가 지는것과 똑같은거
사시하라 괜찮을까!?
그런중에 '그래도 좋아요'가 주제가인 주연드라마 '뮤즈의거울'이 영화화가 결정!
아직 무엇도 말못했지만 일단은 깜짝놀랐습니다
이것은 마치 사시하라에게 순풍!
[기자회견후]
수고하셨습니다
노가자카의 맴버가 사시하라에게 인사하고싶다고 왔어
예~ 괜찮은데~
그래서 라이벌의 노기자카46의 곁으로
삿시가 예능계의 선배니까 제대로 하지않으면 안되
여기서 얕보일수는 없어!
가라 사시코!!
실례합니다
응? 이 사람은?
노기자카46는?
오늘 오지못해서
오지 않았어?
사실은 CM촬영으로 해외에 가서
CM?
무려 노기자카46은 긴급 CM촬영으로 해외로 간듯하다
죄송합니다
얕보였네
해외래
CM으로 해외는 간적도 없어요…
삿시 CM 어디서 찍었어?
도내
언제나 AKB가 콩트를 촬영하는 스튜디오
[3일후]
실례합니다
땀남 우노디랙터를 불러낸 사시하라
대체 무엇을 할려고 하는걸까?
5월2일 무슨날인지 알고 계시나요?
뭐 아키모토선생님의 생일이요
아니에요! 무슨말하는거에요
몇살이 되는걸까요?
틀려 틀려, 저의 솔로데뷔의 날이에요!!
아 그렇습니까?
그렇습니다가 아니라 어째듯 AKBINGO에서 선전을 하고싶어요
선전을 하고싶어요X2
대답은?
그것은 무리에요. 저도 다른일도 있고요
확실히 거절 그러자?
그렇게 말해도 괜찮을까나?
보세요 이사진
유이항이 마이코항이 ?瑛뻑 사진이에요
좋아하지요, 요코야마
그러자,
하겠습니다!
요코야마의 사진에 매수당한 우노디랙터
그래서 다음주
사시하라 리노 솔로데뷔곡 어필작전 스타트!!
도대체 어떻게 될까?
-끝-