프랜치키스 2번째 싱글 IF 대히트!!
그런이유로
이번주 AKBINGO는 프랜치키스 스폐셜
먼저 쿠라모치가 해프닝연속!규슈여행
그리고
하루나츠 아키입니다
푸링 푸링
타카죠 주연의 환상의 꽁트
하루나츠 아키가
오늘밤 대공개
AKBINGO 119화 110126
만든이 : 와니부치(융백백장)
이동,배포 자유 출처보전
트위터 @licol (팔로우점^^)
사죄하러 가죠
전주 방송했던 나가사키국제TV의
사죄의 여행
시원하게 사죄는성공했는데
후쿠오카출신 사타의 한마디로
로케는 의외의 방향으로
후쿠오카를 내가 안내해버릴까
그런이유로
긴급결정 배드보이즈 프레젠트
쿠라모치,아키모토 후쿠오카 만끽투어
먼저 후쿠오카 최고의 돈코츠라면
눙후 엄청 맛있어 이거
어때 쿠라모치?
맛있어!!
배가부른 일동이 다음향한곳은?
후쿠오카의중심지
젊은이들이 모이는 개고공원
사실은 이곳 배드보이즈가 결성당시
처음으로 개그를 공연한 추억의 장소
저 공원에서 개그공연을했지 진짜로
무섭다고 생각되는데요
사람들은 차갑고 받여들이지않으면
어떻게할까 생각하고
해볼까?
해볼까 그러면?
경험해보고싶지?
진짜로 해요?
진짜로 하는거에요?
후쿠오카에도 AKBINGO 방송하고있지
그러니까 후쿠오카모두들에게
선전하자고
진짜로 가 , 진짜로 갔다와
그런이유로
후쿠오카에도 작년10월부터 AKBING방송시작
많은사람들이 봐주길 바래서
방송선전 라이브를 긴급결정
제대로 선전하고와 바보녀석들
자 키요토상 갔어요
엄청 이상한 사람이라고 생각하겠지
왜 이쪽으로 오는거야. 싫다
여러분 안녕하세요
AKB48입니다
여러분 모여주세요~
오 호소하기 시작했어요.
그러자 몇명이 발이 멈췄다
하지만
얼마 없네요
어 잠깐 제대로 선전하자구
사람이 모이지않으면 위험해
그러자 사타가
창폰즈 해볼까나?
창폰즈는?
저번주 나가사키에서 생방송에서
공연했던 즉석 게그콤비
그 쇼트꽁트의 반응은?
의외로 먹힘
GO!! 창폰즈
쇼트꽁트 보름달
아 별 예쁘네.
어라 오늘 보름달아니야?
왜그래 왜그래?
당신 늑대인간?
염소냐!!
차챠챠차 창폰즈
아 잠깐기다려봐
/감사합니다.
사다상 괴로워요
사다상~
창폰즈 안타깝게도 참패
거기서
노래 불러볼까요?
아이닷카따를 지금부터 노래하겠습니다.
아이닷카따 노래한데
오 지금 아이닷카따로 분위기 오고있어요
명곡 아이닷카따로 승부하는 두명
밀리언아티스트 확성기의 라이브 스타트
엉망진창이지만 무려 한번에 손님들이
일종의 고문이에요
충분히 손님들이 모인시점에서
적당한곳에서 멈춰주세요
바로 그만두네 X2
마자막 아이다캇타 아이다캇다 기미니는 해야지
매주 화요일 심야 1시34분부터 방송하니
부디 봐주세요
AKBINGO시청해주시면 감사하겠습니다
잘부탁드립니다.
후쿠오카시민들도 기뻐하고
방송선전 대 성공
오 수고
좋은 선전?楹
수고 수고
사람 잔뜩모였어/저렇게 많이 모여서
제대로 공지?瑩嗤
뭔가 할말이있는 얼굴인데
(손님들의 기분을)
잡지 못했는데요
뭐가 나쁜거냐면
창폰즈의 개그가...
확실히 창폰즈 필요없었어
어째든 선전?映
자 다음가볼까
후쿠오카라고하면 키요토의
친가에 가보고싶다고
아버지계세요?
아버지 잘모르겠지만
일단 가보자구
그런이유로
후쿠오카시내에서 이동하기 40분
키요토집이있는 시칸노시마에 도착
그래 키오토집라고하면
AKB에서도 대인기
멋진 아버지가있는
대체 어떤 생활을하고 있는걸까?
여기 도착했어요
진짜로 당기지마
당기지 말아주세요
그런 허름한 집은 아니니까
아 저기 키오토상 갑자기지만
대문이 기울어졌어요
대체 이거뭐에요
대부분 문은 이렇게되어있어요
당신의집은 이렇게되있잖아요
이게 뭐에요
생활감 넘쳐흐르잖아
이거 개그가 아니라?
샌들이 한짝 있는데
저의 아버지꺼에요
평소에는 여기서 벗지않으면 안되서
아 그런이유입니까?
가끔 동네개님이 저 샌들을
가지고 어디루 가버려
그러면 아버지가 혈안이되서 찾아다녀요
자 그럼가보죠
여기서 벗어야되여?
키요토상 손잡이가 없는데
어떻게 열어요?
이것은 도둑 세큐리티에요
어떻해 이거
이경우는 창문으로가요 저는
예 거짓말이죠? 거짓말이죠?
입구부터 개성이 넘치는 키요토가
자 그때에
아 아버지 오랜만이에요
아 너 좋아
갑자기 아키모토 오시를 어필한 이분이
키요토의 아버지 카즈토상
그럼 창문에서 집안으로
이런게 있어?
창문으로 들어가는 집이
실레합니다.
그렇네요 이것은 처음이네요
오랜만에 왔네
실례하겟습니다.
여기가 아버지께서 혼자서사시는 집
전에는 외국인이 살았는데
그후에 아버지가 살았다는거
잠깐 여기저기 둘러보고싶지
키오토 방안내해봐
그런이유로 먼저 침실부터
예 대단해 뭔가 대단해
어 잠깐만요 침실이에요?
이거 침실이 아니죠
침실이 아니죠/어디서자요?
잘장소 없지
이거 대체 어떻게되있는거야
이거 헛간이죠
아버지 여기서 주무시는거에요?
이어서 욕실을 체크
이거 초 충격이에요
키요토상 x2
바닥이 부서져있어
이거 안되죠
거기다
천장도
이 광경에 쿠라모치가
쿠라모치 너무 정색이잖아
아무 맨트도 안날려
진짜로 살고계신가요?
컬쳐쇼크를 감추지못하는 두명
그때
전화번호?
아버지?X2
아버지가 꼬시고있어요
뭐하고있는겨?
난파하고있었지!!
틀리다니까, 커뮤니케이션
폭주하는 아버지를 어째든
진정시킨 가운데
잠깐 앉아볼까,
앉아서 이야기해보죠
아버지 이 2명의 이름 알어?
쿠라모치상
알고있네, 뭐야~
이쪽 이쪽애는
아키모토상이죠
알고있어요
가끔 AKB48
지금 매일 TV에 나오잖아요
왜 경어가?獰?
좋아하니까
괜찮습니다
너 친절하게좀해
대답 너무 빠르잖아
모처럼 왔구
시간도 너무 늦었으니까
배도 고프니까
요리 만들까?
있어 뭔가?
뭔가 있어./진짜?
그런이유로
-10분후-
후쿠오카 아버지의 수제요리는?
물론
내장찌개
10분만에 완성시킨
카즈토 특제 내장찌개
도대체 그 맛은?
와 그렇게 내장을
이야 호화 호화
잠깐 맛좀 봐주실래요
어떤 맛인지
엄청 맛있어
이어서 아키모토
아 맛있어 맛있어
아 키요토의 부인도 이렇게
처음으로 집에왓을때 내장찌개 먹었어
이 집을 잊어버리면 끝이잖아
처음 왔을때 나도 손이가지 않는 찌개를
겉보기가
그걸 부인이 바로 먹고
맛있어 말하는걸 볼때
평생 같이하겠구나
그걸로 결혼결정했어
이 내장찌개가 아들의 결혼을
결정하게 해주었다
아름다운 이야기
처음 왓을때
아 내 신부로 할까나
슬슬 아들로서 울고싶어져
여기서 배드보이즈가 두명에게
어느 사람들을 소개시켜주고싶다고
그것은?
그것은 대체?
오랜만이야/ 올만
친구분들이세여?
친구
조용했다가 깜짝 놀랬어요
사실은 이들 배드보이즈의 옛친구들
두명이 후쿠오카에 돌아왔을때
지금도 모두들 모인다는
일단 무서운친구들에게 긴장하는 두명
거기서 전 총장이 격례를..
텐빠레나가스케
교통사고조심 요로시꾸~
뗀빠레요코스케 요로시꾸?
텐빠레나가스케
천신퍼레이드 가니까
사고나지마 요로시꾸!
자 잠깐 말해봐
덴빠레가 아니라 평범히
AKB48 자기소개하잖아
그 자기소개에 넣어서 요로시꾸해봐
먼저 아키모토
인사 요로시꾸
강하게 고귀하게 아름답게
22살 아키모토 사야카 요로시꾸
요루시꾸~
조금 작지않습니까 목소리?
너의 영혼이 아직..
영혼을 담아서
쿠라모치 인사 요로시꾸
여러분 안녕하세요 모치
쿠라모치 아스카에요 요로시꾸
요로시꾸~
좀 수줍은 요로시꾸야
저기 귀엽게 말하면 모두들
수줍어하니까 그만둬 임마
여기서 사타가 제일 수줍어하는 후배를 발견
다이사쿠 너 좀 와
다이사쿠, 엄청 살?잖아 다이사쿠
뭐야 다이사쿠 너
배가 엄청 나왔잖아요
AKB48 알고있어?
2명이름 알아?
내 / 누구 / 몰라요
모르는거에요?x2
노래봐 AKB48의 노래
기미니~~
보통 아이닷캇다를 부르는데
왜 기미니
너 어때 이런애들이 노래 해주고
기쁘네요,여러사람들이 노래해줘서
자 그럼 우리 갈꺼니까
요로시꾸~~
이렇게 배드보이즈의 두명은
천신퍼레이드에...
쿠라모치,아키모토 두명만이
밤하늘아래 남겨져..
후쿠오카 만끽투어 설마 종료.
신인아이돌 하루나츠 아키
평범한 신인아이돌
하루나츠 아키는
평범하게 데뷔해서
평범하게 TV에 나오게?營윱求
하지만 단 한가지 틀린점은
그녀 원래 양키였습니다
실례합니다
오홋. 과자잡지 읽으시네요
귀엽네 역시
아 죄송합니다.오늘 방송에서 함께하는
AKB48 인사하러와서 실례했습니다
일부러 죄송합니다
실례합니다.
AKB48상입니다.
잘부탁드립니다. 치유~
하이 처음뵙겠습니다
올해 데뷔하게?營윱求
봄,여름,가을,겨울
언제라도 꿈 가~득♡
하루나츠 아키라고 합니다
♡푸링 푸링♡
방금 무지 재미있는 이야기들었는데요
여기 바로앞의 자동판매기에서
따듯한걸 선택하면 차가운게 나와버려요
그러면 실례하겠습니다. 치유~
뭔가 가운데녀석 할생각없는거야
가운데녀석 원래 그런 얼굴이에요
거기다 치유X∞ 시끄럽다고
확실히 치유치유 시끄럽지만요
누님도 말할수없어요
푸링푸링이라고 자주 말하잖아요
거기다 꼬맹이 썰렁하네
그건 맞는말인데요
죄송합니다
아까 사식가져왔는데
제가 깜빡해서요
단거 좋아하세요? 치유?
단건 좋아해요
우리 아키는
치유 열받는건 이해하겠지만미소 미소 미소
아 감사합니다 푸링푸링
조금뿐이지만 초코렛뿐이여서
죄송합니다.
저기 이거 좋지않았습니까?
누님 미소 미소
무지 웃기시네요
쵸큼 말장난이 부족했나?
계절을 잃어버린 모기까나
아키상 AKB상 스타디오 부탁드립니다
본방이네요.. 죄송합니다
나중에 동경만에서
수영하게 해줄테니까나
아직 물은 차가운데 죽을지도 네
그런 이유로 오늘은
프랜치키스SP였습니다
전혀 저 나오지 않았는데요.ㅡㅜ
-끝-