과연!?
AKB48에서 노래를 제일 잘 부르는 사람은 누구일까?
가창력 No.1결정전 최종장!!
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKBINGO! #179 120321
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
DiVA짱이란?
맴버가 스스로 고른 자신있는 곡으로 진검승부
초대디바를 노리는 토너먼트
그 심사를 해주시는분은 이 3분
심사위원의 여러분은 노래도중에 좋다고생각하면 '좋아'를
조금 미묘하면 '응~'을 눌러서 평가
그리고 전주 드디어 준결승 진출맴버가 결정!
그 한조는 야마우치 스즈란과 나카무라 마리코의 대전
이 접전끝에 결승에 진출한것은 나카무라 마리코
자 준결승 2번째조는 우승후보로 불리는 이 두명의 대전
자 마스다 vs 이와사의 대결입니다
[기대만빵!!]
이거 결승전이라고해도 이상하지않아요
이것은 굉장히 아까운 대결같은 느낌인데요
나가오 어떻습니까?
자신감을 가지고있잖아요 둘다
그러니까 뭐라고할까나…
듣고싶어요♡
자 그러면 선공으로 노래할 노래를 발표하죠
먼저 마스다 무엇을 노래하나요?
네, 저는 아야카씨의 I belive를 노래합니다
이 곡은 AKB에 들어와서 꽤 여러가지 고민해서 운적도 있었지만
자신의 길을 믿고 관철하는것은 중요하다고 생각한
저의 AKB의 인생이 담긴곡이에요
예~ 무겁네요
자 이와사! 노래할곡은?
-AI씨의 story를 노래
-이것도 좋잖아!!
-굉장한 대결이야~
-뭐야 아까워!!
왜 이 노래를? 엔카잖아
그렇지만, 노래방에서는 꽤 jpop도 많이 노래해서
조금 다른 이와사를 볼수있는
그렇네요
마스다 유카 I believe 입니다
이 가슴속에 숨겨있던 불안의 소용돌이
눈앞에 있는 자신이 나아가야하는
길은 어딘가
I believe myself 믿는것만으로
모든것이 시작될 것 같아
I believe myself 따뜻한 빛은
틀리지 않았어 걸어가자
I believe
안도감이 있네
자 다카하시씨
굉장히 밑에서부터 밀어 올리는 박력이라고 할까
도스의 효과가있네요
(ドス는 협박,공갈이라는 의미)
반주에 지지않아요 노래방에 전혀 지지않아요
뭐 아카펠라로도 사람을 감동시킬 수 있는
퍼펙트에 가까운 노래에요, 자신의 것이 되었어요
진짜로 추억의곡이여서
감정이입을 하기 쉬워서 조금 위험할까 생각했는데요
기분좋았어요 굉장히
그 기분좋은게 좋았지
자 히라오씨 어떠했습니까?
뭐 1분이 아니라, 3분이나 4분을 듣고싶은 노래였어
비브라토도 좋았고
비브라토가 좋아~
왜 비브라토를...
이와사 미사키의 story입니다
정해진 시간 속에서
얼마만큼이나 할 수 있을가
지금 내가 웃을 수 있는건
함께 울어준 네가 있었으니까
혼자가 아니니까
네가 나를 지켜주니까
강해질수있어 이제 무엇도 무섭지않아
시간이 위로해주는걸
아픔과 함께 흘러가는걸
태양의 빛이 부드럽게 비춰주는걸
엔카뿐만 아닌걸!라고
굉장해
이거 아미 어떻습니까? 이거
위험해요, 닭살이! 위험하네요!
-장난아니에요. 졸려요 노래가 좋아서
-시마다도 꽤?
듣게되네요 눈을 감고 혼자서
그렇군요 그럼 심사위원선생님에게 들어보죠
[치유의 노래]
자 유아사씨 어떻했습니까?
이야~ 좋은대결이네요
아까의 마스다도 그랬지만
비브라토의 파형이 있잖아요
거기의 파형이 굉장히 기분이 좋아서
아까의 아미의 '잠들것같다'도 다른의미로는 거짓이 아닐까나정도의
이와사는 발성이 좋아요
리킹이 아니야 그러니까 잠이들것같다는걸 알수있어
후~와하고 감싸주는 목소리야
귀의 느낌이 좋아
그것이 무기야
단지 조금 엔카적인 비브라토가 찔끔찔끔 나와
[꽤뚫고있음]
저기 초보인 저희들은 모르겠는데요
-나왔어, 2회정도 나왔어
-전부 보고계시네
대체 이기는쪽은?
마스다!?
이와사!?
이와사x2 마스다. 이와사의 승리!!
-굉장해
-훌룡했어
저기 노래중에 놀이가 표출되는게 좋아
착실하단말이야
우리들이 들어가지못하는 틈이 없다고할까나
이번은 테크닉이 어느정도 있어서 둘다
먼저해서 칭찬받은것을
그것을 들은 이와사씨는 상당히 압박되는중에 노래했을꺼에요
그것을 조금 반영하면 이와사가
격전을 승리한것은 엔카로 솔로데뷔를 이룬 이와사
자 마지막 결승진출자는?
마지막 싸움은 오오야vs타케우치!!
자 그러면 선공 오오야의 곡을 발표하죠
Dreams come true씨의 미래예상도2
이것은 무슨 추억이라던가 있습니까?
진짜로 제가 좋아하는 좋아하는 곡입니다
그렇군요 대전하는 타케우치는 무엇을 노래하나요?
저는 나카모리 아키나씨의 장식이 아니야 눈물은
태어나지 않았잖아 너는
어릴때 산타에게서 받은 노래방의…
-엄마지? 산타는
-그래요
[말해선 안되!!]
그것으로 노래하는도중에 좋아하게되서
이거 노래하자!하고 생각한
오오야 시즈카의 미래예상도2입니다
졸업하고 나서 벌써 세번째 봄
변함없이 곁에있는 똑같은 웃는 얼굴
분명 몇년이 지나도 이렇게 변하지 않는 마음으로
살아갈수 있는거죠 그대와이니까
분명(계속) 마음에 그리는 미래예상도는
봐요 생각한대로 이루어져가요
죄송합니다
-어디가 죄송한거야?
-'분명'이 '계속'에 들어가버렸어요
자 히라오씨 어떻했습니까?
어렵네, 먼저 선곡이 잘못된거같아
친구들과 가서 노래하자~할때의 노래할때는 좋을꺼야
이런곳에서 노래하기는 조금 소화가 덜 되지않았나
어려워요. 이 드리카무의 노래
조금 오늘은 너무 착한아이였네
지금까지의 케릭터를 소중하게하는게 좋아
-어떻습니까 오오야?
-옛썰!
[알지못하죠?]
모르고있네
타케우치 미유의 장식이 아니에요 눈물입니다
나는 운적이 없어 불빛이 사라진 길모퉁이에서
빠른 자동차에 올라타도
갑자기 스핀을해도 무섭지 않았다
빨간 스카프가 흔들리는것을
이상한 기분으로 보고있었지만
난 울거나 하는것은 아니라고 느꼈어
장식이 아니야 눈물은 HA HAN
좋아한다고 말하는게 아니야 HO HO
진주가 아니야 눈물은 HA HAN
아름다울뿐이라면 괜찮지만
조금 너무 슬픈거야 눈물은 HO HO HO…
네 감사했습니다
다카하시씨 어떻했습니까?
조금 어려웠나?하는 느낌이
저는 개인적으로는 기대해서
조금 어려웠어, 왜 이곡을 했어?
평소에 노래방에가서 노래할때는
꽤 낮은 음정이 딱 맞다고 생각해서
그렇군 그 요소는 나왔다고 생각해요
-그 음정이 목소리가
-그렇군요 목소리가
역시 목소리는 저음·중음·고음이 있으면
전부 쓰지않으면 안되
이애 처음의 도입부는 꽤 저음에 가까운 중음이죠
두꺼워 목소리가
그런곳은 좋아
과연 이기는쪽은?
오오야!?
타케우치!?
타케우치x3 타케우치의 승리!!
타케우치 해냈어!!
해냈네요~ 결승이에요
안된다고 생각했어요
해내지않았나 HO HO요
그래서 결승진출 맴버가 전원 결정!
그 삼인은?
팀4 18살의 나카무라 마리코
이키모노 가카리, 아야카의 명곡 촉촉히 노래했다
AKB에서 유일하게 엔카로 솔로데뷔를한 17살의 이와사 미사키
엔카뿐만아니라, JPOP에서도 그 가창력을 보였다
이번 참가자중에서 최연소 16살의 타케우치 미유
리듬을 타는 그 노래에 심사위원도 경악!
프라이드를 건 싸움이 드디어 결착!!
자 그러면 세명의 각오부터 들어보죠
나카무라 어떻습니까?
팀4의 이름을 걸고 절대로 우승을 따겠습니다!!
그러면 이와사
여기까지 오면 역시 이기는것도 지는것도 구애되고싶어서
이기고싶습니다. 열심히하겠습니다
자 타케우치 어떻습니까?
릴렉스해서 즐겁게 노래하겠습니다
그런 세명이 결승에 선택한 승부곡은!
나카무라 마리코는 캔디즈의 첫봄바람
이와사 마사키는 왕팬인 마츠다 세이코의 붉은 스위트피
타케우치 미유는 안젤라 아키의 명곡 벚꽃색
그러면 영관은 누구의 손에!?
자 그러면 나카무라 마리코의 첫봄바람입니다
눈이 녹아서 강이 되어 흘러갑니다
쇠뜨기의 아이가 부끄럼없이 얼굴을 내밀어요
곧 봄이네요 조금 뽐내보지 않으실래요
이별의 이야기한것은 작년이였죠
어른이 되어 잊지않았습니까
곧 봄이네요 사랑을 해보지 않겠습니까X2
-조금 즐거웠지만
-즐거웠네
미스를 해버렸습니다
가사의 템포가 틀려서 리듬이
맨처음의 기세가 좋아서 미스인걸 알았지만 전혀 괜찮아요
신경쓰이지않았다는. 히라오씨 어떻했습니까?
잘도 그렇게 '퐁'하고 바로 나오네
굉장한거야 요즘 어린여자아이는
이 애들은 굉장해
조금의 미스는 문제없어
이와사 마사키의 붉은 스위트피입니다
봄빛의 기차에 타서 바다에 데려가줘요
담배냄새가 베인 셔츠에 살짝 기대일것만 같으니까
왜 알게된 날부터 반년이 지났는데도
당신은 손도 잡지않아
I will follow you 당신을 따라가고 싶어요
I will follow you 조금은 약한모습의 당신이지만
멋진 사람이니까
마음의 봄의 꽃봉오리는 붉은스위트피
(마음의 해변에 핀 붉은스위트피)
[가사를 틀렸네요]
우와 확 다가오네요, 자 다카하시씨 어떻했습니까?
저기 목소리의 표정이 굉장히 나왔어
세이코짱의 노래는 흉내내는사람은 끈적끈적해요
거기를 하지않고 제대로 리듬을 타고
정중하게 어법도 확실히 챙기니까
저기 좋았어요! 굉장히
-이것은 이와사에게 어울렸나요?
-어울려!
[대절찬!]
무지 무지 칭찬하시잖아
-기뻐요. 굉장히 감사합니다
-히라오씨 어떻했습니까?
담배의 냄새가~
그런 악센트는 좀처럼 안나와요
그런것을 자연스럽게 할수있는것은
대단한거야!
자 그러면 드디어 마지막입니다
[프래셔]
이것은 상당한 압박이네
타케우치 미유의 벚꽃색
강가에 피어있던 벚꽃가로수를
'함께 살아가자'라며 둘이서 걸었어
시간의 흐름과 사랑의 사이에
빠져서 당신을 잃어버렸다
그리워서 눈을 감으면
그 시절의 두사람이 있어
벚꽃색의 당신을 잊을 수 없어
계속 계속 계속
쿠라모치 어때?
아 뭔가 참가하는 사람들도 굉장히 새로운 3명이고
뭔가 어느맴버가 선택되도 좋네라고 생각되는 기획..
자 유아사씨 어떻했습니까?
물론 3명다인데요. 이번의 타케우치도 굉장히 목소리의색이 물들어있다고 할까
가성도 노력했고 좋았다고 생각합니다
-감사합니다
-히라오씨?
조금 무리였나 생각할정도로
허들이 높아 이 노래
그러니까 좀더 좀더 편히부를수있는 노래를하면 괜찮잖아
무척이나 좋은것을 가지고있는걸
나 너무 좋아하는걸 그 싱커페이션(당김음)
감사합니다
특히 마지막으로 남은 이 세명은
전원이 무언가 가지고있어
[훌룡함!]
AKB에서 제일 노래를 잘 부르는 사람은?
심사위원은 별실에서 엄선히 심사를합니다
드디어 이후 초대 디바 발표!!
[21분22초에 계속됩니다]
이후에 드디어 초대디바가 결정!!
드디어 결승전의 심사가 끝났습니다
DiVA짱 초대디바가 이 봉투안에 있습니다
그러면 바로 이 봉투를 열어보죠
과연
초대DiVA는?
누구일까!?
제1회 AKB중에 노래를 제일 잘부르는 사람은?
DIVA짱 훌룡히 초대 디바에 빛나는사람은
이와사 미사키!!
우승자에게는 심사위원장의 히라오씨부터 트로피를 수여받습니다
-축하해!!
-감사합니다.
자 이와사 지금의 심경은 어떻습니까?
진짜로 기뻐요
이거 집에 장식할께요 집에 헌상할께요
다카하시씨 어떻했습니까?
저기 놀랬습니다!
솔직히 말해서 '괜찮을까나'하는 생각이
1회전에서 떨어트리는것은 아까운 감정이였어요
AKB48의 저력이 있어서 조금 놀라서 감동했습니다
히라오씨
진짜 두명도 굉장히 좋아서 상당히 의견충돌이 있었는데요
여러가지점에서 자연체야
그게좋아, 엔카라는 주제가 있으니까 그것을 들으러 왔는데
전혀 다른면을 보여주었어 에징도 가능하고 그런것을 굉장하다고 봐
그러니까 앞으로도 열심히해
그래서 초대DIVA는 이와사 마사키입니다
-끝-