AKBINGO! #195 (120711)
번역 : 대왕피라미
싱크 : 북핵키링
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
싱크 클레임 : http://blog.naver.com/kts321321
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
지명 엔서-!
대답하는게 당연!!
맴버사이의 우정을 알수있는 이 게임
딜러1명과 플레이어 5명의
합계6명으로 치루어진다
딜러는 이것은 알아 주었으면하는
자신에 관한 퀴즈를 7개 준비한다
그 퀴즈를 딜러가 지명한 플레이어가 대답해
만에 하나 틀린다면 크림포의 재물에
이번의 맴버는 전부 맞추어서
깨끗한 얼굴 그대로 돌아갈 수 있을까?
자 그러면 다카하시
준비한 7개의 자신에관한 퀴즈는 어떻습니까?
야 저기, 이것은요 알아주기를 바래요!
저는, 더군다 너무 친한사람들뿐이니까요.
눈앞에있는 사람들이..
아는게 당연한거죠.
진짜로 사생활에서도
같이 밥먹으로 가는 사이여서
확실히 코지마와 미네기시는 뭐 그렇지
같은 파생유닛이니까요
반대로 저희들이 여기에 앉아있어도
괜찮을까나? 성립될까나?
자신만만!
-그리고 오늘의 해설자 우메다입니다.
-잘부탁합니다.
이번의 맴버는 어떻습니까?
아마도 , 전 문제 정답이여도 이상하지않아요.
당연하다고 생각되네요.
그정도의 사이가 좋은.
그렇군요. 알겠습니다.
자 그리고, 당신은 누구인가요?
저는 분사 마니아에요
분사마니아?
-분사 마니아??
-그러니까 저는 분사를 보러온
그러니까 저는 분사를 보러온
좋은 분사가 있으면 말해주면 좋겠는데
DVD 에 담아서 가져갈까
1st ATTACK
그러면 다카하시,
먼저 첫번째 문제를 선택해주세요.
그렇네요. 첫번째이네요.
뭐 이정도로 괜찮겠지요.
오~ 3번
진짜로 당연중에 당연을 선택했어요.
그렇군요.
그러면 해답자를 지명해주세요
자 선택했습니다.
그러면 문제입니다.
역시 같은 유닛이나 팀이여서
이 맴버와 함께 밥을먹을경우가 많아!!
그러니 저의 식생활에도 자세히 알꺼에요
질문③
당연! 하루에 세끼를 먹어도 질리지않을
제가 좋아하는 음식을 알고있다.
그러면 지명해답자는?
전원 타카하시와는 긴 세월 알고지낸사이
동료의 좋아하는 음식은 대답하는게 당연
자 해답자는 나카얀입니다!
지명 엔서
대답하는게 당연
당연 가츠동입니다.
이거 굉장한 긴장감이에요
말해두겠는데요 이 공간 카이지니까요!
(*카이지 : 도박을 주제로 한 만화책)
프레셔
이것은 나카얀 알고있었어?
-알고있어요
-아 그래?
저기 진짜로 상당히
2주에 한번은 단골 가츠동집에 가구요
저 연간프리패스 가지고있어요.
홋토모토의
(*홋토모토 : 일본 덮밥류 판매업체)
진짜로?
-가츠동 프리패스를 가지고있어서..
-가츠동 프리패스를 가지고 있는거야? 너?
네, 언제나 먹을 수 있는
?E붙여, 타카하시는
다른맴버의 좋아하는 음식을 알고있어?
-새우!
-새우 정답이에요
저기 초밥재료, 하얀색
엔가와?
(*엔가와 : 생선의 지느러미살)
-엔가와! 엔가와!
-옛날!
(*엔가와 : 생선의 지느러미살)
옛날? 지금은?
양배추
알게뭐야!
2nd ATTACK
다음 문제를 선택해주세요.
다카하시의 라이프는 3개 그대로.
남은 문제는 6문제
-정했습니다.
-4번
먼저 솔직히, 저는 이것을 알아줬으면 해요
알겠습니다.
그러면 해답자를 지명해주세요.
뭐 이것은 정해져있어요.
뭐 이 질문은 이 아이만
대답 할 수있으니까요.
자 문제입니다.
이것은 AKB의 맴버도 '그런거야?' 라고
할지도 모르는 AKB의 새로운 사실일지도 모릅니다.
저희들 AKB는 데뷔전에 예명을 생각해오라고
사무소에게 들었습니다.
(*예명 : 애칭같은거 말합니다)
잠깐 기다려!!
질문④
당연! 그때에 저 다카하시 미나미가
생각했던 예명을 알고있다.
자 그러면 지명 해답자는?
충격의 AKB의 새로운 사실!!
하지만 데뷔전부터의 동료라면 대답하는게 당연!!
절대로 알고있어!!
알고있다고!!
-진정해!!
-그러면 들어보죠!!
-지명 answer 대답하는게 당연
-진짜 몰라~!!!
자 미네기시씨 대답은!!
미네기시씨!?
대답해주세요!!
싫어! 돌아가고싶어!
잠깐 잠깐 잠깐!!
당연 마리아입니다.
극장데뷔부터 약6년반
힘든시절도 함께 격어온 미네기시, 설마의 크림의 재물에~
-좋네~
미네기시 파이맞는방법 능숙하네
그래도 뭔가 최근 AKB 지켜지고있어서
오랜만에 이렇게되었어요
모두 알고있었어?
1기생은 예명을 지어야한다는걸?
새로운 사실!
몰랐어요
같은 이름이여서 당신은 바꿔서 했어
-응 나는 바꿨어
-나는?
-안바꿨어?
-안바꿨습니다.
-에!! 비겁하다!! 비겁하다고!
-비겁하지 않아!!
미네기시는 뭐였어? 기억하고있어 그것을?
부끄러우니까
말하고싶지않아요.
-뭐야? 뭐야? 뭐야?
-알려죠~~
당신이 생각한 예명은 무엇이었나요?
미미짱♡
미네기시 미미짱?
.
뭐에요 미미짱은!! 미네기시씨!!
3rd ATTACK
미네기시의 실패로 다카하시의 남은 라이프는 2개
5문제중 4문제 정답을 노린다
믿고 이것으로 가겠습니다.
7번!!
이것은 진짜로 개인적으로 굉장히 기뻣어요
-그렇군요
-기억해주길바래요!!
그러면 해답자를 지명해주세요.
부탁합니다
그러면 문제입니다.
저는 자택에 지금까지 맴버에게 받은
소중한 물건을 모아둔 보물존이 있습니다.
그것은 이 보물존에 있는 물건에 관한겁니다.
질문⑦
당연! 저에게 보내준
색지의 말을 기억하고있다
그러면 지명 해답자는?
부탁합니다
진짜로 마음을 담아서 보낸 메세지라면,
옛날일이라도 대답하는게 당연
해답자는 키타하라입니다!!
그 색지는 이쪽입니다!!
이것은요. 몇년전일까나?
3년전일까나?
구 팀A에게서 받은 롤링페이퍼입니다
그중에서도 키타리에의 메세지는
진짜로 굉장히 기쁜 말이 적혀있었어요
저는 타카하시씨처럼
상냥한사람을 만난적이 없습니다
진짜로 ○○○라고 생각합니다.
그러면 ○○○는 무엇일까요?
지명 answer 대답하는게 당연
당연 헤이세이의
마더 테레사라고 생각합니다.
정답!!
굉장하네!!
대체 어떻게 기억하는거야!!
우~와 기뻐요!!
울것같아~
.
어이 울고있잖아!!
기쁨의 울음
기뻐요~~~
기뻐~~~!!
저기 구 팀A는 여러 연구생이
승격해 올라와서
결성된 팀이여서
처음에는 어떠한 기분으로 있는지 몰랐어요
하지만 그것을 색종이를 읽었을때에
그때에는 이 팀으로 노력해서 좋았다고
진짜로 생각하고있어요 키타리에 때문에
4th ATTACK
남은 라이프는 2개 그대로
4문제중 3문제 정답을 노린다
-이것으로
-6번!!
추억으로 남아줬으면하고 생각하고요
본인은 기억하지 못할지도 모르겠지만요
그러면 해답자를 지명해주세요.
기억하고있겠지
그러면 문제입니다.
역시 처음에 받은 물건도
절대로 잊을 수 없는 추억이지요
질문⑥
당연! 제가 처음 선물한
생일선물을 기억하고있다.
지명 해답자는?
기억하고있죠?
이야~ 받은것은 기억하고있지
소중한 동료로부터의 선물은 기쁨의 증거
다카하시가 준 선물은 대답하는게 당연
해답자 는 코지마입니다
절대로 알꺼야!!
자 그러면 들어보죠
지명 answer 대답하는게 당연
처음이라는 뭐야?
-처음이야.
-저기 처음이에요
자 코지마씨!! 대답해주세요!!
당연 디젤의 가죽팔찌입니다.
그것말고는 모르겠어
코지마가 기억해냈다!!
잘도 기억해냈네
가게에서 제가 '이거 귀여워, 이런거 차고싶다'라고 말했어요.
가게에서
그랬더니 수일후의 생일에 그것과 똑같은것을
다카미나가 선물해주었어요.
그 기억해둔 선물이지
그 준것을 4년이 지나 질문했더니 기억해주니
-기뻐요~
-너무 멋있잖아!!
멤버 애
그런데 그 받은 선물은 어떻게하고있어?
어딘가에 있을꺼에요
고향집에 있을꺼에요
고향집?
5th ATTACK
남은 문제는 3문제,
다카하시 2개의 라이프를 지킬수있을까?
1번
제가 평소에 신경쓰이던것이니까요
그렇군요. 자 그러면 해답자를 지명해주세요
자~부탁합니다.
그러면 문제입니다.
여기에있는 맴버는 보다 더 빨리
이것을 눈치챘을꺼라고 생각합니다.
질문①
당연! 지금 이 시기의
나의 고민을 알고있다
그러면 지명 해답자는?
아니 알수있어, 평범히 생각하면 알수있어
항상 곁에있는 동료들
다카하시의 고민은 말해주지 않아도 대답하는게 당연!!
고민하고있단 말이야 나~
자 해답자는 마츠바라입니다.
생각하면 알수있어,
평범히 고민하고있어
지명 answer 대답하는게 당연
-나츠미 화이팅!!
-계속 고민하고있어!!
당연! 패션센스가 없는것이요
유감~
마츠바라 다카하시의 고민을 대답하지 못해,
패션센스를 바보취급하는 결과가!!
너무 추워요.
-왔네요!!
-좋아~
뭐야!?
다른맴버는 아나요?
키가 작은것!!
가까워~
네네네, 기름?
?
가장 가까웠어, 가장 가까웠어
뭔가 머리의 모양이 이상한거?
그런건가?
틀려~ 그거 말안했으면 몰랐잖아!!
일부러 신경안?㎢쨉
-뭐야!!
-신장이?
-앗! 줄었다!!
-정답!!
그렇지 기억났다.
신체측정이 AKB의 처음의
올해부터 실해되었습니다.
혈액형과 신장과 체중을
전에는 몇cm였어?
148.5cm에요
-148.5가
-148cm가 되었어요.
5mm 줄어든
앗 뒷자리 맴버는 모두 알고있는?
마츠바라 뒷자리 맴버는 대답할수있데
어의! 대답해보라고!!
6th ATTACK
이것으로 다카하시의 라이프는 드디어 남은 한개
남은 문제는 2문제
한문제라도 틀리면 다카하시도 크림포의 재물인데?
믿고있습니다.
2번!!
지금의 흐름을 보니까, 기억해줄꺼같은
그렇군요.
그러면 해답자를 지명해주세요.
손이 떨려요
그러면 문제입니다.
역시, 처음 만난 장소나
처음 대화한 이야기는
둘도없는 소중한 추억이라고 생각합니다.
질문②
당연! 저와 처음으로 메일주소를 교환한
시간과 장소를 기억하고있다
-자 그러면 지명 해답자는!!
-부탁합니다~~!!
맴버와의 마음을 주고받는 메일교환
그렇다면 언제 어디서 주소를 교환했는지 대답하는게 당연
-자 해답자는 키타하라입니다.
-아까 아까 대답해주었잖아
그러면 들어보죠!
-지명 answer 대답하는게 당연
-너무 긴장되 위험해 자신의 라이프가
한개밖에 안남아서 긴장되!!
당연, '학교에 가자!'의 때
정답
TV방송의 로케때
리에~너무 좋아해~
에~! 이거 너무 어렵지않아?
키타하라 기억했어?
기억하고있어요
다카하시 기억해주었네
리에가 아직 연구생시절에
-아마도 TV출연도 아직 하지 않을 때
-네 첫 TV 출연이였어요
첫데뷔가 둘이였어요
그래요, 둘이서 하지만 처음 만난정도의
처음으로 제대로 함께 일을 한사이인데
뭔가 '어떻게 불러야 좋은지?' 신경써주거나
-그때에 교환했습니다.
-교환했어
에~ 굉장하네
저기 잠깐 얼굴이 굳어지고있어요
7th ATTACK
자 그래서 남은 한문제입니다.
드디어 문제는 앞으로 한문제
이것을 성공시키면은 딜러 다카하시는 세이프
도대체 운명은!?
자 문제를 선택해주세요.
이것뿐이 없어서
5번!!
무서워~
저의 과거를 알면은 알꺼에요
해답자를 지명해주세요.
부탁합니다.
너무 좋아해♡
프래셔
무서워~
-왜 무서운거야!?
-그러면 문제입니다.
여러분과는 24시간 함께 얼굴을 마주치는중
뭐 얼굴의 점위치도 기억할정도로 자주 보지요
사실은 저, 여기에
유치원때에 생긴 상처가있는데요
당연 그 이유를 알고있지요?
자 그러면, 지명 해답자는
여러가지를 이야기하는 사이지만
다카하시가 다친 이유도 대답하는게 당연
너무 좋아해~
왔어!? 왔어!?
아직 아직
해답자는 미네기시입니다.
이거 당신이 피면 안되
AKB에 들어오기 전이였지?
응응 말했어 말했어
자 미네기시씨 대답해보죠
지명 answer 대답하는게 당연
당연, 운동회의 달리기시합의
연습을 집안에서 하던중
힘껏 유리창에 머리부터 부딪쳤다.
미네기시 정답일까!?
[21:35에 계속됩니다]
7th ATTACK
사실은 저 여기에 유치원때에 생긴 상처가 있는데요
당연 그 이유를 알고있지요?
당연, 운동회의 달리기시합의 연습을 집안에서 하던중
힘껏 유리창에 머리부터 부딪쳤다.
이거라고 생각되
정답!! 굉장해!!!
이야 잘도 기억하네. 그런데 이건 무슨소리야?
저기 유치원때에 어째듯 발이 느렸어요
그래서 운동회의 전날에
클라우치스타트의 연습을 베란다를 향해서 했어요
그랬더니 눈앞에 유리에 부딧쳤어요
바보네요
네 바보에요
저 솔직히 이야기하고 싶은것 있는데요
사람의 상처를 동기들은 잊어버렸다고 생각했어요.
미네기시 미나미만은 다르다
그래도 이것은 아마도 타카미나
자신안에서 소재의 단골이여서 5번이나 들은적있어요.
나는 라디오에서 들었어
-끝-
(싱크 수정사항은 북핵키링에게 욕설과 함께 쪽지를 주세요)