인생에 고민하고 있을때
하지않고 후회하는것보다
하고나서 후회하는편이 좋아
오늘밤 당신에게
인생의 이정표를 찾아드립니다.
바보
사과해 임마!!
굉장한 소리였어?!
오늘밤 AKB48에게 살아갈 이정표가...
그것을 찾아주실분은
언니계 기도사 비비코
지금까지 수 많은 고민하는 사람들을
영시,타롯등으로 구한. 지금 화제의 최강의 기도사
그 구원받는 말에 스튜디오 눈물바다!
아버지 만나고싶어!
AKBINGO! #154 110928
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
만나고싶어♡
자신도 모르는 또 다른 나!
자 이번회에 인생의 나아갈 길을 찾아주실분은 기도사의 비비코씨입니다.
[과거의 진실의 자신]
과거를 알면은 행복이 보인다.
자신의 단점은 무엇입니까? 이타노
-음~ 토크력
-아 그렇지
카타야마는 무엇이라고 생각해? 단점
단점투성이라고 생각하지만
-나도 토크력이 없어.
-우 단점투성이
이번은 너희들이 자신의 진짜의 장점이나 단점을 알기위해서 준비했습니다.
처음랭킹은 이 쪽입니다.
만나고싶어 전생의 나
행복한 전생랭킹
이것은 재미있겠어
자 비비코씨, 전생이란 대체 무엇입니까?
육체는 언젠가 없어지지만
영혼은 계속 이어지니까 자신의 좋은점이라던가 나쁜점이라던가
영혼이 기억하고있으니까 현재의 이정표가 될 수 있어
시마다는 자신의 전생 무엇이라고 생각해?
음 무엇일까요, 아마도 평범한사람...이지 않을까요?
아니 아마도 고로케라던가
그거 생물이 아니잖아.
사실은 사전에 비비코씨가 사진을 사용해 맴버의 전생을 영시
그 감정결과를 근거로 방송에서 랭킹을 작성했습니다.
먼저 전생이 행복했던 상위3명을 한번에 발표합니다.
제3위는 이녀석!!
타케우치
제2위는 이녀석!!
미네기시
자 그리고 제1위는!?
요코야마
자 그러면 비비코씨 해설을 부탁드립니다.
먼저 타케우치씨, 당신은 유럽의 빈의 귀족느낌에
음악이라던가 오페라던가 굉장히 좋아하다고 생각되
그래 에? 하고있어 음악?
어머니가 오페라가수에요.
그렇게 예술을 사랑하는 귀족에서 자랐어
미네기시는 어떻습니까?
당신은 중국의 도련님
싫다니
저기 굉장히 머리가 좋고, 프라이드가 높아서
사람의 상담을 받는다던가, 그쪽이 특기라고 생각되네
카운셀러라던가 어울릴꺼야
미네기시는 실제로 상담이라던가 받아?
그렇네요 선배와는 좀처럼 이야기하기 어렵다는 후배도
꽤 마음을 열어주는것을 저는..
실제로 저 어제 블로그에 슬픈일이 있다고 ?㎨楮?
그러자 바로 메일이왔어요
그것은 아마 뭐지?
그만둬 성격이 나쁘잖아.ㅋㅋ
1위의 요코야마인데요
당신은 헤이안시대의 공주님
굉장히 왈가닥에 아무것도 모르는사람이라고 생각되네
이번은 '사람의 아픔을 알기위해서 고생을 하세요'라는 테마로 테어났어
어떨꺼야? 요코야마, 그렇게 말씀해주시는데.
저 일단은 교토출신이여서 조금 링크되있을까나
여기서 랭킹에 들어가지못한 맴버의 전생을 일부 발표
이타노는 무려 여왕
타카죠는 차선생님에 시마쟈키는 기사의 딸이라던가
그리고 쿠라모치는?
당신은 영국에서 의사를 했어
그래서 사람을 치유하는 기운이라던가
팀워크라던가 사람에게 도움이 되고싶다는
계속 가족은 평화롭고 사이좋게 살았다는 페턴이에요
-굉장해
-모두들 납득하네
-굉장히 그 자리를 치유하는힘이 있는지
-치유받아
사랑받는 케릭터
뭔가 굉장히 성격이 좋고 제대로된 사람이여서
사람이 ?獰駭帽遮彭 그렇게하기도 하잖아요.
그거와 관계있습니까?
있어 있어 당신은 꽤 사람이 되었어
당신은 그렇게.. 아닌..
특별히 말하지 않아도 되거든요!!
자 그러면 드디어 인생이 불행했던 워스트3를 발표합니다.
먼저 18위부터 보죠. 이녀석!!
와타나베
자 비비코씨 와타나베의 전생은 대체 무엇이었습니까?
저기 역시 당신은 고독이라는 테마가 계속 있어
-저기 뭔가 어둠침침해
-그렇습니다.
저기 프랑스에서 생활한
진짜요!?
대체 뭐야?
-프랑스의 귀족
-허?허? 조 좋아 좋아라~~
울고있잖아? 왜그래?
에 뭐야 뭐야?
중세라던가 귀족이라던가 무지 좋아해요.
프랑스에대해서 굉장히 기억이 있을꺼라고 생각되는데
다음 프랑스에 가게되면은
「저 엄청 좋아해요」라고 말해둬 프랑스인에게
네!
뭐야. 무셔 무셔 뭐야 이게
프랑스에서 우는것은 굉장하네
과거가 떠오른거야 지금
자 그러면 제 19위를 보죠, 이녀석!!
야마우치
에 왜요!?
야마우치의 전생은 무엇입니까?
가난한 어부
확실히 말하시네요 비비코씨
남성이었는데 당신은 과거에
지금은 과거에 지금의 아버지가 자식이였어, 계속 그렇게 부모자식관계..
저저저 저기 잠깐만요, 무슨소리인지?
당신은 지금 아이이지만, 아버지가 당신의 아들이였어
그렇게 교차하면서 부모자식의 연을 쌓아왔어
뭔가 아버지 만나고싶어!
자 드디어 누구보다도 전생이 제일 불행했던 제20위의 발표입니다. 그것은!!
이녀석!! 키타하라!!
저기 마카오에서 나라를 지키기위해서 싸운 리더야
그런데 옆나라의 해군에게 당신은 살해당해.
해군에게 살해당해?
그 해군은 대체 누구?
사실은 맴버안에 있어
살해당했어요? 이 안에 누군가에게?
이 안이 아니라, 좀 더 크게
그것은 AKB48의 아키모토!!
아키모토? 사아캬?
응, 그 애는 싸우는혼을 가지고있는 아이야
당신도 자신의팀을 위해서라던가 자신의 나라를 위해서 싸우는 사람이야
죽어버려요!사람을 위해서
현생은 둘이서 싸움은 뒤로 돌리고 사이좋게되는 테마야
저 아키모토 사야카가 진짜로 좋아요
사아캬가 말하는것은 무엇이든 웃어주지?
응, 사야카가 말하는거 무엇이든 재미있어.
얼마전에 5명이서 수록해서 3명은 썰렁했는데
키타리에만 계속 그것을 받아들여요
그런데 그때에 뭐라고 했어?
계속 「알려줘 신보씨」했었지
웃고있잖아, 알려줘 신보씨에서 웃고있잖아!!
자 그래서 전생은 불행할지 몰라도
밝은 인생을 위해서 비비코씨가 또 기도를 부탁드립니다.
그러면 키타하라의 미래에 행복이 내려오기위해서 기도를
그러면 지금부터 해운메이크를 하겠습니다.
처음 보는데
아이블랙도 넣습니다.
검정은 액을 ?는색이기도 하는데
자주 조상을 그릴때 검은색을써요
하지만 매일 그리면 오라도 검은색이 되버려서
T.P.O에 맞추어서 검정을 소중히 쓰세요
-엣!이걸로 끝?
-잠깐 잠깐
-이걸로 끝?
-거짓이죠!!
진짜로 이거?
진짜로 이거에요, 기도에요
어떻습니까 기도를받은 기분은?
저기 말 할수있게되었어!!
저기 말 할수밖에 없잖아요. 이렇게 되면은
[지금의 진짜의 자신]
자신에게 진짜로 어울리는 직업은?
시마는 왜 아이돌이 될려고했어?
저는 역시 동경하고있었어요, 예능계를
그런데 TV를 보고있을때
이 AKBINGO의 9기생의모집을 보고서
정신차리고보니 보내고있었어요.
카타야마는 자신이 진짜로 아이돌이라고 생각해?
저기 뭔가 질문이 틀리지않아?
그래요 이상하잖아요!
키타하라는 어때?
왜 아이돌이 될려고했어?
저는..
저는 아이돌이 될려고한게 아니라
잠깐 미안 진지하게 말하는거 그만해줄래? 웃어버리잖아
자 다음랭킹은 이쪽입니다.
만나고싶어, 또 다른 꿈을 꾸는 나
아이돌에 어울리는지 랭킹!!
아이돌으로서 꿈을 이루고 싶죠?
그것이 어울리는지 아닌지 비비코씨가 감정해드립니다.
이것은 중요하네
자 비비코씨 이번은 어떻게 감정하셧습니까?
타롯으로 감정하였습니다.
타로트는 22장의 카드의 그림을 모토로
과거 현재 미래를 감정하는 이집트의 점술
이 타로트에서 나오는 맴버의 본질에서 진짜로 아이돌에 어울리는지를 감정하였습니다.
그럼 예로서 타카하시로 실시
-잘부탁드립니다.
-부탁드립니다.
자 그러면 당신이 아이돌에 어울리는 아닌지를 타로카드로 점을 쳐봅니다.
섞어서 마음이 안정된곳에 멈추어주세요
그 안에서 한장을 이쪽에 주세요.
그러면 오픈합니다.
1장으로 되는구나
아아~~
역시 역시 비비코가...
아아~는 안되잖아요
부활의 뒤집힌위치가 나왔습니다.
예 무엇입니까 부활의 뒤집힌?
저기 심판이라는 카드인데요
당신은 천국의 빛을 이세상에 내려주기위해서 왔는데
사람에게 에너지만 주기만해서
자신의 가치가 전혀 없어
지금 조금 그래요
자신을 소중히 여기는것을 잊어버렸어
자신으 사랑하지않으면 사람도 사랑할수없어
당신을 사람들을 사랑만해버리니까 자신의 불안해
벨런스가 좋지않아서 조금 아이돌은 어울리지 않을지도 몰라
먼저 자신을 사랑하지않으면 다른사람도 사랑할수없어
당신을 모두 좋아해 진실은
당신은 자신의 것을 전부 사람에게 줘버리지만
무리만하고있어
모두의 사랑을 받아들여도 괜찮아
왜인지 몰라도, 전부 강한척, 강한척하는 타입이에요 꽤
모두들 꽤 말하는데요 의지해도되 상담해
뭔가 소중하니까 상담해서 자신의 고민을 같이 공유하고싶지않은
모두들 슬픔도 기쁨도 나누자고
감사했습니다.
자 전원의 감정결과를 모토로한 랭킹을 발표
그러면 3위입니다. 아이돌에 어울리는 녀석은 이쪽!!
나카가와
제 2위는!!
이리야마
그리고 제일 아이돌에 어울리는!!
와타나베
이쪽 해설을 부탁드립니다.
먼저 나카가와씨, 당신은 그릇이 커
보통 아이돌은 사람의 여러가지 소망을 소화해
그릇이 크면은 여러사람으로부터 사랑받기 쉬워
당신은 그 천신난만으로 앞으로 아이돌에 어울린다고 생각해요
네, 감사합니다.
제2위의 이리야마
당신은 여배우에 어울린다고 생각해
단지 뭔가 버리지못한 여자?
그래요, 뭔가 방이라던가 열심히 청소하는데
이거 절대로 쓰게될꺼야라면서 버리지 못해요
제대로 버리지않으면 새로운것이 들어오지 않으니까
필요없는것은 버리고 새로운것을 들여놓으세요
그렇게하면은 반짝반짝 아이돌이 될꺼야
네, 감사합니다.
자 제1위 와타나베인데요
당신은 좋은의미로도 나쁜의미로도 둔감한게 있어서
사람들의 기대를 받아도 뭔가 헤~해버리는게 있어
그러니까 순조롭게 갈수있을꺼야
어떻습니까 1위인데요
지금 이대로 괜찮을까요?
좀 더 자신의 진실된 자신을 보여줘
뭔가 좀 더 당신의 혼의 숨결을 발산해
알겠습니다.
와타나베가 이렇게 하면은 아이돌다운데
-카타야마가 이렇게하면은 전혀
-카타야마는 안되요
카타야마 뭐 틀려!
왜 왜 나야
자 드디어 아이돌에 어울리지않는 워스트3를 발표합니다.
자 그러면 18위를 발표하죠, 이녀석
사토 스미레
-역시! 나도 생각했어.
-왜? 사토 스미레?
굉장히 귀엽지만 안이 어른이야 그녀는
아이돌은 누가 물어봐도 하잇!!하지않으면 안되는데
의외로 대가 쎄다고할까?
'나 이런거 싫은데 어쩔 수 없으니까 할까나'점이 있는데
찔려서 웃고있어
들켰어?
자 19위 갈까요
19위는 이녀석
사시하라
절대로 그럴꺼라고 생각했어!
-절대로 그럴꺼라고?
-그렇죠
당신 특별한 센스를 가지고 있어
당신은 단지 아이돌보다는 전문직의 일을하는게 좋다고 생각해
저기 아키모토선생님이 「너는 방송작가가 되라」
아 어울려!
뒷쪽(스탭)이 어울릴꺼야
-엣?
-뒷쪽
-엣!?
밖(아이돌)에 서있는 지금
그렇게 말씀하시면 어떻게?
무서운 팬을 만드는게 당신은
일반계가 아닌 매니악한 팬에게 러브를 발신하면 좋지않을까나
알겠습니다 발신하겠습니다.
이것으로 고민해서 블로그에게 쓰면 또 (미네기시에게)바보 취급되
드디어 아이돌에 어울리지않는 제20위를 발표합니다.
이녀석!!
[팀S의 마츠시타 유이가 졸업했습니다.
그녀의 새로운 일보를 응원합니다.]
[20:00에 이어집니다.]
그러면 기다리셨습니다.
아이돌에 어울리지않는 랭킹 최하위 발표입니다.
그러면 제일 아이돌에 어울리지않는 20위!!
이녀석 미네기시!!
역시 그럴꺼라고 생각했어!!
아이돌은 사람의 소망을 소화, 여러가지 붙임성이 필요한데
당신은 머리가 좋으니까,어느쪽이라하면은 버라이어티라던가 그 쪽이 좋을꺼야
아이돌은 '하'던가 해야하는데 뭐라할까 지성파탈렌트 그 쪽이 좋을꺼야
어떻습니까 미네기시?
확실히 저 아이돌희망이 아니에요
자신의 장래에 이루고싶다고 생각했습니다.
좀 더 미네기시가 성장하기위해서 한가지 준비했습니다.
뭐? 뭐? 뭐? 뭐에요??/
비비코씨 이번의 기도는 무엇입니까?
심신을 리프레시하기위해서 갈아입어주세요
위험해 절대로 위험해요.
비비코씨가 미네기시의 해운을 위해서 준비한 의상 그것은?
몸도 마음도 깨끗해지는 하얀무녀복
굉장히 신성한느낌이 들어요
-먼저 하얀색이잖아요
-굉장히 어울려, 귀여워
감사합니다.
안은 전부 붉은색이여서 더군다나
여기서만의 이야기인데요 속옷도 붉은색이에요.
저기 저기 닌은 아니잖아
속옷 붉은색은 필요없었어
그러면 비비코씨 기도를 부탁드립니다.
-네, 잘부탁드립니다.
-부탁드립니다.
진짜로 진짜로?
저기 물이란 생명의 근원이야
물이란 굉장히 파워가있으니까 부디 여러분도 물을 써주세요
「주세요」는 아니잖아요!
어떻습니까? 미네기시씨 기도를 받으셨는데요.
그렇네요 이런 미량의물에 빠질주는...
이번의 결과는 보시는데로
하지만 마음에 따라서 미래는 바뀌는것!!
-끝-