AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
AKB 사복 패션 2010
AUTUMN 콜렉션
자 매회 대 반향을 부르고 있는
이 패션쇼인데요
실제로 어때 이거?
영향력 있나요? 미야자와씨
그만해요 그런거
악수회가 무서운걸 그게
/ 악수회때 뭐라고 듣는데?
오늘 사복 50점
(평균점 이하)
이번에도 멤버의
사복을 평가해 주는건
카리스마 패션 프로듀서인
우에마츠 코지씨
이번에는 말이죠
'가을'이 되었는데요
올 가을의 패션의 유행같은건
/ 있어요
예를들면 호피무늬 라던가
밀리터리 라던가 말이죠
호피무늬 최근 자주봐요 왠지
/ 있지요
어떤 추녀가 잔뜩 있을라나? 오늘은
그러면 이번 가을 시츄에이션
별로 사복 패션쇼를 스타트
이번에도 우에마츠씨에게
인기, 약간 인기, 약간 추녀,
왕 추녀 4단계로 평가 받습니다
퍼스트 시츄에이션은
동경하는 선배와 미술관에서 데이트
예술적인 가을에 딱 맞는 패션이란!?
포인트는 미술관이죠 그야말로 예술품을
보는 그런 의미로 단정하지 못하면 안되겠죠
그럼 먼저 등장하는건
코지마 하루나군요
코지마의 지금까지의 성적은
인기, 약간 인기로 우수하네요
이거 기대할만 하겠네요
AKB 멤버중에서도
패션 우등생인 코지마 하루나
아트로 둘러쌓인
미술관 안에서
과연 코지마는 어떤 사복으로
자신의 미를 끌어낼것인가
Here we go
귀여워
마치 서양 미술 안에서
뛰쳐나온듯한 클래식 스타일
꽃무늬 원피스는 가을답게
그리고 여자아이 답게
그 위에 걸쳐입은 레이스 베스트가
정숙한 여성을 연출합니다
발밑으로 눈을 돌리면
유행중인 프릴 양말
더욱이 어른스럽게 귀여운
벨루어의 힐이 가을다음을 끌어냅니다
소중한 사람에게만 보여주는 어른스러운
표정으로 옆에 있는 선배를 넉아웃 시킵니다
이번에 자신 나름의
포인트 같은건 뭡니까?
그렇네요 미술관이라서 자신이
미술이란 느낌의 원피스를 입었습니다
좀 꽃무늬도 들어있고 / 좀 어둡게 보이므로
신발을 빨강으로 한것이 포인트 입니다
그게 우리 할머니랑 똑같은 양말이야
아냐
어쩌지?
/ 갑자기 고민하십니까?
약간 인기 입니다
우수하네 역시 코지마는
데이트 할때는 무척 좋네요
애초에 꽃무늬와 레이스 조합이
엄청 여자아이 답죠 데이트때면 좋죠
하지만 이 낙타같은 색의 양말이
최근 양말을 신는게 트랜드예요
멋쟁이로서는 굉장히 우수
유행도 집어넣어서 좋지만
대조가 안되네요 이 피부색과
그러니까 태클걸자면
진짜로 뭐 신은거야?
라는 부분이 아까워요
이거 색이 들어갔다면 좋았다는건가요?
/ 그렇습니다 / 양말인가
이 패션을 한마디로 말한다면
의욕만만이 질려버린다
결국 마지막에 거절당하네요
자 계속해서 말이죠 이번 처음으로
사복 패션쇼 등장이 되는 키타하라네요
키타하라의 사복은 오오야 어떤가요?
소재가 귀여운건 잔뜩 가지고 있어요
근데 입는 방법이 미묘해서..
하지만 소재가 엄청 좋은건
잔뜩 가지고 있어요
성실한 우등생 아이돌 키타하라 리에
19살이라는 어른과 아이의 틈새에 있는
소녀는 대체 어떤 사복으로 등장하는걸까?
Here we go
귀여워
/ 귀여워
동경하는 선배와 함께이기 때문에
있는 그대로인 자신을 봐주길 원해
미술관이지만 있는 그대로인
캐주얼 & 스타일리쉬로 맞춰 봤습니다
톱스는 선배에게 순수한 마음을
어필하기 위해 투명한 하얀색
그에반해 보톰스는
데미지진을 조금만 롤업
발밑의 사보로
귀여움을 어필했습니다
프린지 가방을 옆에 메고
비어있는 양손으로 앞을 걷고 있는 선배의
팔을 언제라도 붙잡을 수 있습니다
손목에 찬 리본 팔찌로
여자아이 어필도 잊지 않습니다
진지한 가운데서도
노는듯한 기분을 느끼게 해주는
한마디로 키타하라 스타일 입니다
가방이 작은편이 인기라는 정보를
전회 패션쇼에서 들었기 때문에
들었구나 공부했구나 너
/ 공부해서 작은걸로 했습니다
이거 괜찮다고 봐요
라고 패션에도 성실한
키타하라 그 평가는?
약간 추녀입니다
(어라..)
딱 봤을때 '당신 여름?'
이란 느낌 안드시나요?
계절감을 집어넣는건
굉장히 중요해서
애초에 이 비즈라건가
굉장히 시원해 보이지 않습니까
이 프린지도 무엇보다 사보같은
신발도 이건 여름거네요
단지 순수한 공원 데이트 였다면
접어 올린거라든가
자신이 롤업해서 조정한거
같은건 아주 능숙
그렇구나
참고로 이 패션을
한마디로 한다면 뭘까요?
이사하는거나 거드시지
항상 마이페이스로 자신의
길을 나아가는 오오타 아이카
츤데레 왕국의 여왕님은 대체
어떤 사복을 보여주시는걸까?
Here we go
귀여워
/ 귀여워
굳이 불필요한건 달지 않은채
자신의 매력으로 승부한다
그것이 러브탄용
멋쟁이 술법
가을에 깔끔한 하늘을
이미지 시키는
하늘색의 원피스는
소매의 프릴로 여성력을 업
옷자락에 붙어있는 펄은
어른스러운 여성을 연출합니다
키가 큰 선배에 맞춰서
샌달의 힐은 조금 높게
여자아이다운 귀여운 리본으로
티내지 않는 어필도 잊지 않습니다
가슴부근엔 심플하지만
디자인성이 뛰어난 목걸이 달아
아트의 세계로 권유합니다
신성한 분위기속에 조금만
자기 주장을 넣은 츤데레 패션입니다
언제나 이런 느낌의 옷 입어?
동경하는 선배와 데이트라서
조금은 어른스러운 색인 그다지
입지않는 하늘색을 골라봤습니다
자 그럼 우메마츠씨의 4단계
평가를 들어보겠습니다 / 네
약간 추녀입니다
단지 약간이예요
일단 신발도 리본이라든가
샌달로 한점이
뭐 미적 감각은 있구나 라고
생각해서 약간인데요
그게 아무리봐도 완전 여름이네요
/ 맞아요
그럼 우에마츠씨 이 패션을
한마디로 한다면 뭘까요? / 네
불행한 여름을 보낸 여자
무슨 소리인가 하면
'하지 못한게 잔뜩 있어요'
라는 느낌이 보이죠
그리고 원래라면 말이죠 1개의
테마를 3명이 도전하는건데요
왠걸 여기서 긴급 참전을 결심한 멤버가!
리벤지하고 싶나요?
하고싶어!
(이 목소리는 왕 추녀 판정을 받은 그 분?)
자신 있습니까?
네!
과거 2회 왕 추녀 평가를
받았건 아키모토 사야카
과연 3번째 도전으로 인기
칭호를 받을 수 있을것인가
Here we go
보라색이 있어
무엇보다도 자신다움을 소중히
심플하게 겉치레가 없다 그러나
정신을 놓진않는다 그것이 방침
브이넥의 새하얀 셔츠로 청결감 업
달라붙는 진으로
스타일 좋음을 강조했습니다
말끝의 사보와 카멜 자켓으로
가을다움을 연출
가슴부근의 목걸이는
조심스러운 하트 마크
드러내지 않는 어필로
선배의 마음을 겨냥하고
백에는 여자아이다운
키티짱을 집어넣었습니다
아키모토다움을 소중히 하면서도
조금은 소녀의 모습을 내비친다
선배를 헤롱헤롱하게
만들겠다는 코디에 완성입니다
테마 선배예요
/ 네
당신쪽이 꽤나 선배예요
동경받는 선배같이
왜 그러십니까?
/ 얼룩이 있어요
잠깐 말하지마~! 말하지말라구 정말로
(에!?)
간장이야 이거 어이
이거 입고 갈거냐? 미술관
응?
안보이게 접어놨잖아
(그런 문제가 아닙니다)
우에마츠씨
망설일것도 없습니다
왕 추녀인게 당연하지
아무리봐도 젊음이 없어
그건가..요?
/ 그래
참고로 이 패션을 한마디로 한다면
/ 네
열심히 하는 방법을 모르는
어라운드 40 여자
싫어 싫어 싫어
열심히 하는 방법을 모르는
어라운드 40 여자
자 이 4명중 베스트 인기 패션은?
의욕만만짱!
/ 코지마!
1st 시츄에이션 베스트 인기 패션
코지마 하루나
언제나 좋은 평가네 너는
이유는 뭐였나요?
/ 여성다움과 갈리(girlie)다움이네요
참고로 가장 센스가 없는
'왕 추녀'는 누구인가요?
쟤!
/ 고맙습니다
어떤거야 코지마가 봤을때
아키모토의 패션이란?
처음엔 농담이라고 생각했습니다
이어서 세컨드 시츄에이션은
클래스 친구랑 단풍놀이를 갈때 패션
숲안에는 나무라든가 예쁘게
물든 잎사귀라든게 말이죠
그안에 자신이 있는것이잖아요
친숙해져도 안되고
너무 튀는것도 안되고
그런 자연안에서 어떤식으로
보일것이냐 라는거죠
그렇군요
자 이 테마에 가장 먼저
등장하는것은 카사이
카사이의 사복은
이건 이타노가 사이 좋으니까 어떤가요?
/ 그렇네요 언제나 꽤 뭐랄까요..
귀여운 느낌에 팔랑팔랑
거리는 느낌의 옷이 많아서
이번에는 좀 캐주얼한 느낌이
좋잖아요 구체적으로
그러니까 어떻게될까 생각해봤습니다
/ 그렇구나
삼촌팬들부터 연하까지 모든 남성을
매료시키는 소악마 카사이 토모미
야외라는 무대에서 어떤
사복으로 등장할것인가
Here we go
야외라고해서
여자아이다움은 잊지 않는다
레이스에 카키색을
맞춘 톱스는 가을답게
움직일때마다 표정이 변하는
프릴이 여성력을 업 시킵니다
거기에 맞춘 짧은 숏팬츠로
움직이기 편하게 또한 여자아이답게
발밑에는 올해
유행하는 털부츠 카버
등에 맨 조그만 배낭으로
야외라는걸 잊지 않습니다
성숙함에 지지않을 여자아이의
귀여움과 섹시함을 겸한
가을에 갈리 패션입니다
뭐야 이건?
무선 조종 자동차
정도는 세차 되겠네요
굉장히 고민했어요 하이킹이라서
역시 평상시처럼 귀여운
느낌의 모습이 하고 싶어서
그럼 우에마츠씨 평가를
좀 해주세요 / 네
약간 인기
다행이야
약간 인기인가요?
/ 네 이 밀리터리가 말이죠
역시나 올해 엄청 많기때문에
유행을 의식한 카키색이네요
하지만 이거말이야 바닥 쓸고 다니잖아
/ 그러네요
이거 어때 똥이나
대변같은게 있으면..
만약 단풍잎이 붙는다면
'떼어줘~♡' 같은걸 할 수 있잖아요
아니아니 그렇긴하지만
똥 밟으면 어쩔려고
똥 똥 시끄럽네 똥같은 머리 하고서
/ 누가 똥같은 머리야 임마
자 이 패션을 한마디로 한다면 뭔가요
왕 편리짱이라고 말할거같아
무슨뜻?
/ 무슨뜻인가요?
이 배낭 편리하겠죠
손이 남으니까
하이킹이니까 친구들의
짐을 맡는 점이..
에~ 싫어 싫어 싫어
그건 싫은데
자 이어지는 등장은 사시하라네요
오오야 사복은 어때?
사시하라는 진심을 발휘하면
진짜 귀여워요 / 그렇습니까?
하지만 1년에 1번정도
/ 1년에 1번정도?
자타가 공인하는 오타쿠계 여성
사시하라 리노
패션에 난감한 그녀는 1년에 1번있는
인기의 기적을 일으킬것인가
Here we go
좋은데
귀여워
클래스 메이트 남성의
시선을 상냥히 감싸는것은
화이트가 상냥해
보이는 레이스의 톱스
그 여유로움과는 반대로
보톰스의 체크 문양 숏팬츠로
활발한 여자 아이를 어필합니다
발밑에는 어떤 산길이라로
끄떡없는 웨스턴 부츠를 셀렉트
톱스에 맞춘 화이트의 니트모를
쓰면 조금 빨리 내려온 눈의 요정
색을 너무 사용하지 않음으로
주위의 색깔과 대조를 연출합니다
무심코 남성이 손을 내밀어주고
싶게되는 숲의 소녀 패션입니다
이번에는 숲은 위험이 잔뜩 도사리기
때문에 단풍잎과 동일색으로 해서
보호색을 띈다는..
엣?
/ 에?
저기 수수한게 아니고
보호색이라는걸.. 오늘은
하아..
/ 하아
빨리도 하아가 나왔어요
그럼 4단계의 평가를 부탁드립니다
/ 진짜 무서워 정말로
왕 추녀입니다
왜?
/ 역시
숲에서 레이스의 볼륨이 미묘
스포티가 아니예요
/ 그렇지요
양팔 벌려보세요
이 볼륨은 말야 좀 안맞죠 숲과는
/ 그렇네요 / 안맞네요
정말로 이 기획 누구한테
이득이 있는건가요?
이 패션 한마디로 하자면 뭘까요?
기술이 없어
가장 싫어
드디어 나옵니다
다카하시 미나미가 되겠습니다
다카하시는 너무 과장해서
뭐든지 헛도는 타입이잖아요
그러니까 이번에도 좀
평상시처럼만 하면
'약간 인기'를 노려볼만
하다고 생각하는데요
'인기' 노린다고?
/ 아니오 말이 지나쳤네요
AKB의 썰렁 퀸 다카하시 미나미
지금까지 갖가지 충격을
안겨주었던 다카하시는
대체 어떤 사복으로 등장하는걸까?
Here we go
발랄함으로 가득찬
여자아이를 연출하듯
이번에는 보이쉬 스타일로
클래스의 남성을 겨냥
탱크탑 위에 티셔츠
그리고 데님 숏팬츠와
산이라도 강이라도
더러워지는거 신경쓰지 않고
마음껏 즐길 수 있는
락 풍 코디입니다
함께있는 남자에게
보내는 메세지일까?
티셔츠에 쓰여진 로고는 '스테디'
일본어로 '연인관계'
의미심장한 메세지로
불가사의한 여성을 연출합니다
얼굴!
/ 그러다 져
백에는 락스러운
라디카세트 디자인을
더욱히 모두가
산을 오르다 지쳤을때면
무려 스피커로 돌변
겉모습의 멋스러움과 동시에
실용성도 겸비한 슈퍼백입니다
트레이드 마크인 리본을 봉인한
다카미나용 야외 스타일 입니다
이번에 대진보예요!
리본이 없습니다!!
확실히
/ 진짜다
오늘은 '인기'를 따러 왔습니다
이타노씨 웃고 계시는데
/ 고마워 토모
리본이 없으니까 굉장히 좋은거같아서
다들 리본은 그만둬버려 라고 생각했나?
(의외로 멤버에겐 불만)
트레이드 마크인 리본을 때고
인기를 노리고 온 다카하시 과연 평가는?
약간 인기입니다
/ 해냈다!
거짓말
(기적의 대역전)
대단해
/ 다들 고마워
진짜냐구 / 그게 리본이
없다는게 최대 이유네요 우선은
왜그래? 사시하라
진짜로 멤버한테 물어봤을때
다카미나씨한테 만큼은
절대 지지 않을거라 생각했어요
뒤에서도 저희들은
'어쩌지 진짜 긴장돼' 라고 말했는데
다카미나씨는 '괜찮아 갔다와' 라고
여유부리는 모습을 보고
촌스럽다고 생각했어요
(다카하시 미나미는 선배입니다!)
이 다카하시의 패션
한마디로 말한다면 어떤가요?
어른이 되었다
어른이 되었지만 늙어도 보여요
자 이 3명중에서 베스트 인기 패션은?
카사이라구
/ 다행이다
2nd 시츄에이션 베스트 인기 패션
카사이 토모미
왜 울거같은 표정이야?
진짜로 그게 다카미나에게
졌다간 역시나 좀..
무슨 소리 하는거야
참고로 우에마츠씨 이중에서 가장
센스가 없는 왕 추녀를 발표해 주세요
뭐야 뭐야 말로 해주세요
사시하라~!
설마 자신이 떨어질거라고는
생각지도 못했겠죠
정말로 어떻게봐도 이쪽인걸
(다카하시 미나미는 선배입니다!)
곧이어 AKB48 대망의 신곡 발표!
AKB48 뉴스
신곡이 10월 27일에 발매됩니다
타이틀은 Beginner
이 곡은 자신을 바꿔가며 앞으로
나아가는 첼린지가 테마입니다
업템포로 댄스도
멋있게 짜여졌습니다
기대해주세요
미유미유, 다케우치 미유 입니다
난짱, 모리 안나입니다
하루, 시마다 하루카 입니다
3명이 모여서 미니 스커트 입니다
이번에 들려드릴 ミニスカ―トの妖精
저희들 연구생이 팀A
공연전에 부르는 곡입니다
선배들에게 지지않도록
열심히 할테니 들어주세요