AKBINGO! #146 110803
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
자막제작현황을 트위터로 알려드립니다.
트위터 : @licol
아웃이되면은 바로 벌칙게임, 아이돌의 생명을건 서바이벌경기 무챠부리돗치볼
차렷
자 그러면, 룰 설명 부탁해!!
룰은 통상의 돗치볼과 같아♪♬
아웃이된 맴버에는 힘든 벌칙이 기다리고있어♪♬
그래 벌칙이 기다려♪♬
♪힘 내~
무슨 뮤직컬풍이야!!
그래서는 롱구랑공연 못해~
자 이번이 무차부리톳치볼 처음이신분?
-에? 처음이야?
-처음이에요
처음이신분에게는 항례의 선배의 어드바이스가 있으니
미네기시씨 부탁해도 되겠습니까?
역시, 역으로 상대방이 볼을 가져갔을때
이쪽으로 던지려고하면은, 이쪽으로
이쪽으로 오면은, 이쪽으로
선의 안쪽에서 도망쳐주세요
어의! 당연한소리잖아!!
팀의 구성은 보는데로, 대체 누가 벌칙의재물이 되는걸까?
자 그러면 처음 벌칙을 보죠, 처음 벌칙은 이쪽!!
고무패칭
요이, 무차부리 톳치볼 요이
자 점프볼, 획득한것은 홍팀 그것을 유아사가 주어서 무려 한방에 이치카와가 아웃
자!! 무챠부리의 시간입니다.
자 이치카와 물어!!
고무패칭은 입에문 고무가 이치카와의 초작은 얼굴에 파칭! 직격이되는 공포의 벌칙이다.
전혀 당기지 않았는데
미오링 힘내!!
-잠깐
-뭐야 이건?
이 년이!!
-어려워
-어렵지않아, 제대로 턱으로 꾹 물고있어
턱이 약해요...
-그런가
-꾹 물어
따라오지마!
어때 이치카와?
뭐?
적당히해 이년아!!
한번이라면 몰라도!!
「뭐?」라고 물으니까 아프다고 대답할려니까 나가버렸따..
그런 쇼와같은 보케하냐!!
고무의 충격에 몸이 날라가버린 이치카와 괜찮은가?
먼저 홍팀이 선점, 고무패칭을 즐긴 이치카와가 외야의 나카츠와 교대해서 시합재개
다음 무챠부리는 이쪽!! 피겨포레그락(4자굳히기)
거물 프로레슬러가 특기인 필살4자굳히기! 그것을 걸겠습니다.
전회 맴버를 공포에 휩쌓이게한 그 프로레슬러가 4자굳히기를 걸게하겠습니다.
키타하라가 상당한 강속구
그것을 이치카와가, 아 이것은 대 홈런?
자 시마다 나이스 캐치, 역시 운동신경이 좋다.
그리고 우치다를 격침
이치카와 너 캐치해도 적이니까 관계없으니까
자 프로레슬링의 시간입니다.
이번에도 이분이 등장하십니다. 에리카사마!!
-에리카사마
-응? 허?려嗤 에리카?
우노짱! 우노짱!
뭐야 이 XX아!!
뭐하는거야 XX야!!
후끈거려, 후끈거려 진짜로...
뭐야 XX!!
왜 우노짱 매회 당하는데 오는거야?
이번회도 이분 아쟈콩쿠씨입니다.
우치다! 해버려 마이크 퍼포먼스!!
큰소리 빵빵 내버려, 가까이 가버려,
어의!
나 말해두겠는데 가라데했는데 경력5년이야
지지않는다고...
무슨 자기암시같은
어떻게 지지않을지 보여줘봐? 가라데했다고 했지? 차봐!!
어이 ㅋ 조금 아팠지?
지금 지금 조금 아팠지?
이렇게해서 이것을 깔짝깔짝하면은
어때 끝까지해도되? 끝까지해도되?
[변비의 고통?]
-어때?
-어때 우치다?
이 분 체중이 무거우니까 아파...
체중은 상관없잖아!!
다음 벌칙은 이쪽!!
부끄러운 메이크
또 너희들의 얼굴이 있을수없는 메이크를 해버립니다.
자 카사이부터 시합개시 앗 이것은 굉장한 강속구
한창일 여자아이, 부끄러운 메이크만은 피하고싶어
다시 카사이가 볼을 던졌다. 앗 누가 엉덩방아를 당연하다듯이 아웃
아웃 누구?
시마다요
앗 나카가와 아웃!!
자 변신의 시간입니다.
메이크의 달인 키요토는 이번은 어떤 작품을 만드는걸까
자 이번에는 나카가와에게는 복덕방아줌마가 되었습니다.
(복덕방아줌마=부자아줌마 ㅋㅋ)
그러면 뒤돌아봐주세요!!
기분 좋으세요?
여기 용돈
여유롭게 하고있는데요 스스로 봐볼까요?
자 보시죠
절대로 100% 클레이머에요
다음 벌칙은 이쪽!!
케테모노 초밥!!
케테모노초밥은
왜인지 부탁한것과는 조금 틀린, 초밥이 나와버리는 공포의 벌칙게임
물론 내놓은 초밥은 남지기않고 먹습니다.
자 시마다에서 외야로 패스
아 마나부가 볼을 놓쳤다.
볼은 홍팀으로 카사이에게 패스해서 시마다를 격침!!
시마다 아웃!!
-맞지않았어X3
-맞았잖아 라인즈마는 보고있어
맞지 않았어~!!!
어의 나카타!! 맞지않았다고 말하고있어요 이녀석이!!
-맞았다고 바보
-앗! 타케시씨?
자 식사시간입니다.
이번도「스시도고로 쯔지」대장, 쯔지 타쿠야씨에게 평소에는 절대로 내놓지않을 게테모노초밥을 부탁드렸습니다.
자 시마다 좋아하는 재료를 골라봐
좋아하는 재료라니, 그것밖에 없잖아요
-그렇지도 않아
-그럼 추천은 무엇입니까?
마구로입니다.
마구로입니까?
-그럼 엔가와로 부탁드립니다.
-마구로 부탁해!임마
진짜에요? 엔가와
물론 준비해 두었어
좋아하는 엔가와를 부탁한 시마다지만?
네 기다리셨습니다!
이것은 귀뚜라미의 김말이입니다.
이번도 케테모노는 야키하바라에서 제공, 대장이신 츠지시에게 부탁드렸습니다.
동남아시아에서는 중요한 단백질로 취급되는 귀뚜라미
이번은 먹기쉽게 튀긴 귀뚜라미를 김말이로 어렌지했습니다.
자 그러면 시마다, 추천요리 어떤맛일지는, 자기가 좋아하는 맛일지도 모르지않습니까?
필요없어요
귀뚜라미 알잖아
먹을것은 아니잖아요
먹을것이야
아 뭔가 눈이, 눈 마주쳤어, 지금
눈이 마주친것은 아무것도, 제대로 튀겨졌으니까
나 초등학교때 귀뚜라미길렀는데
받아치기 힘들어 임마!
저기 이거 너무 크지않아요?
잘먹겠습니다!
-남자다
-멋있어
시마다 어때?
어때 시마다?
맛있어
뭐야 안들려?
맛있어!
맛있어? ㅋㅋ
맛있었어?
무슨 맛? 무슨 맛?
뭔가 진짜로 벗꽃새우를 튀긴느낌?
-아 새우같아?
-네
얼마라도 먹을수있어요.
굉장하네 너
또 부탁드리겠습니다.
(팀4 회식하러 갈기세,ㅋㅋ 저번 대장미나도 그렇고 ㅋㅋ)
다음 벌칙게임은 이쪽!!
혼자서 방석빼기
자세한 설명은 나중에, 빨리 경기를 시작하죠
자 키타하라에서 외야의 마담에게
마담 돈도 볼도 좀처럼 나가지않아
다시한번 키타하라, 외야의 시마다 그리고 오오바가 지금 아웃!!
오오바 아웃!!
자 무챠부리의 시간입니다.
혼자서 방석빼기는
10장의 방석의위에 앉아 점프와 동시에 한장의 방석을 빼는것이 가능하면 성공
할수있을꺼같아? 자신있어? 오오바!
뭔가 할수있을꺼 같아요.
굉장한 자신감이네
자 그러면 오오바, 혼자서 방석빼기 부탁드립니다.
오오바 스스로 방석에 얼굴을 박는 상상을 뛰어넘는 기적의 실패!!
엄청 웃겼어, 뭐야 이건
의외로 빠지지않네요 이거
이번은 산에서 굴러떨어지는것 같은 기적의 실패 다시한번
그 모습은 운동치인 개구리같은
개구리가 언덕에 오르는거 같아
다음 벌칙은 이쪽, 전신서도
자세한것은 나중에 설명할테니 시합을 개시하죠
먼저 카사이에서 우치다에게로 그리고 아!!
키타하라가 순살!!
아웃!!
안맞았다고 생각해요 진짜로
-맞지않았다고 생각해?
-맛지않았다고 생각해요
라인즈마는 보고있으니까
어의 카타하라가 맞지않았다고 말하고있어요
임마 맞았다고 바보야
더블 타케시다!!
자 무챠부리의 시간입니다.
전신서도는 전신이 먹물투성이되어 거대한 한지에 몸을 부딛혀서 글자를 쓰는
설마의 몸싸움의 벌칙게임
최근에는 여배우로도 활약하고있는 키타하라 몸을 쓰는것이 가능할까?
자 키타하라는 갈아입었는데요
이랬었나 키타하라?
뭐일까요?
방금 이모습으로 어슬렁어슬렁거리니까
세계제일받고싶은수업의 사람들이 엄청 웃어?獰楮
너 그렇게는 나가지마 우리들이 부끄럽잖아
그런 키타하라가 써줄 글자는?
이쪽입니다. 大
그러면 라인즈마 먹물을 뭍혀주세요
아 차가워
전신 먹물투성이가되는 여배우 키타하라 대체 어떤 작품을 내놓을것인가?
키타하라 준비는 되었습니까?
네 괜찮습니다
전신서도 부탁드립니다.
멋있어!! 멋있어!! 엄청 멋있어!!
전신 먹물투성이가된 키타하라 망설임없이 벽으로 돌진
훌룡히 예술적인 大를 완성했다.
서도가던가 이런 글자 있어
키타하라 어때?
뭔가 이 무챠부리돗치볼 참가해서 뭔가 제일 이런꼴이 될줄은
벌칙게임을 받을줄은...
저기 들어주세요!
저기 비바 블루스라는 드라마에 출현하고있는데요
부디 여러분 봐주세요!!
드라마봐도 「에? 이거 뭐?」라고 될듯
다음 벌칙은 이쪽
이나바의 밥
자 그러면 여러분 저쪽을 주목해주세요
이번에도 AD이나바군이 긴 자취생활중에 발견한 간단 오리지널 레시피를 가져와서
-이번은 자신있어?
-완벽합니다.
완벽? 전회 카사이씨 먹었는데요
음 전에 맛있어서
저기 그렇게 강하게 말을하지못해서...
자 코트가 평소와 다른 공기로 휩쌓여있어
아 맞은것은 AD이나바의 오시멘 카사이다!!
빨랐네 카사이, 맞았네 카사이
저기요, 이 이나바밥의 주제가 나오는 순간에 전원이 적이되요
안맞을수가 없어요
자 식사시간입니다.
자 그러면 바로 이나바쉐프에게 오리지널 레시피를 가져오게 하죠
조금 나도 이니바밥 기대하게되었어
-잉 뭐야?
-평범하잖아
저기 이나바씨 이거 뭐에요?
벌꿀소면이에요
벌꿀소면?
절대로 맛있어 벌꿀소면
왜 이걸 만들었어?
여름이면 역시 소면
소면먹을려고 하니까 멘지유를 만들려고 냉장고를 열었는데
-멘지유가 떨어져서
-기본적으로 없죠(헉 어떻게알아?)
벌꿀이 있어서「그럼, 벌꿀로 먹지」라고...
'그럼'은 이상하네
-이나바 이거 맛있었어?
-맛있어요
그래서 바로 AD이나바가 시식
듬뿍!!
이거 벌꿀이에요.
확실히하는것이 맛있어요
소면을 벌꿀이 뭍힌 벌꿀소면 AD이나바의 자기평가는?
맛있네요
모르겠어 모르겠어
-맛있을까?
-벌꿀이죠?
무서워~
잘먹겠습니다.
-역시 안되지
-역시 안되는거였어
어때 카사이?
들어가지 않아...몸안으로...
넘기고싶어도 다시 한번 이쪽으로 마하라처럼...
처음은 벌꿀이 ??렷漫 먹기 힘드는
그래서 뭐?
(아주 받아치는게 레알 사귀는거아님?)
좀더 먹어보는게
저기 말하는거 잘듣네 카사이가
그게 팬분들이 즐거워하고있어요 이 기획을...
여기서 벌칙타임 종료
이번의 MVP는 온몸으로 훌룡히 글자를 완성한 키타하라로 결정
-끝-