신곡 에브리데이 카츄사가 무려 152만장을 넘기는 밀리언 히트!!
뉴 앨범 「고고니이따고또」71만장을 돌파!!
지금은 국민적인 아이돌그룹으로 성장한 AKB48
하지만!?
여기서 어느 문제가 발생했다!?
AKBINGO! #142 110706
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
뉴 싱글 또 또 밀리언 돌파 축하합니다!!
굉장하네~
장단 맞춰줘서 좋냐 이것들아!!
AKB의 이름은 알고있을지 몰라도 너희들의 개인의 이름은 세상은 전혀 모른다고!!
그런이유로 조사했어, 개인,개인의 이름을 아는지 이것들아!!
그래서 긴급조사!!
10대에서 70대 남녀 100명에게 물었습니다!!
당신은 이 맴버의 이름을 말 할수있습니까?
이쪽에서 조사했습니다. 먼저 선배맴버부터 간다고 이것들아!
오오시마유코! 너의 지명도 두근두근하지?
두근두근해요~
그러면 오오시마 유코의 지명도는?
이거 너무 간단해요, 오오시마 유코에요
오오시마 유코
하나, 둘 오오시마 유코
스타일이 좋아.
오오시마 유코의 지명도는?
92%
-감사합니다.
-당연하지, 여러 버라이어티에 나오니까
이어서 이 사람, 이쪽! 마에다 아츠코
AKB를 이끄는 절대적인 에이스 마에다 아츠코의 지명도는?
96%
뭐 드라마 잔뜩 나오니까, 아이들부터 어른까지 알아보나보네 마에다!
중요한것은 여기부터야! 후레쉬맴버!
어의 이쪽! 오오바, 타케우치, 이치카와! 너희들의 지명도
먼저 오오바 미나?
모르겠습니다.
전혀 본적이 없어~
모르겠네요.
딸의 동급생을 닮지않았어?
그 지명도는? 14%
그게 현실야, 알겠냐? 이것들아!
이어서 타케우치 미유, 그 지명도는? 16%
-전혀 모른다고 너희들
-우리집의 아버지도 몰라~
라스트 이치카와 미오리의 지명도는? 12%
후레쉬 레몬인지 뭔지 모르겠지만
방송에서 조금 나오니까 좋냐 바보!!
지명도가 높은 선배들과 너희들사이에서는 결정적으로 차이점이 있어!
-유코, 괜찮으면 보여줘
-괜찮습니까? 보여줘도?
이것 외에도 유코는 베이스,승마,수화등 여러가지 특기가
풍선으로 우는 특기도 있어
그래, 지명도가 높은 선배들은 모두들 인상에 남는 특기를 가지고있는것다!!
예를들어 지명도 96%, 마에다 아츠코의 아이돌다운 특기는?
-이것으로 접을수있어 종이학?
-네!
무려 단 1cm의 종이접기로 학을 접을수있는 특기
-학만 접을수있어
-마에다 다?獰?
훌룡히 미니학이 완성
이이서 천연아이돌 코지마 하루나의 의외의 특기는?
높이 50cm의 글라스타워로 식탁보빼기
팬 2000명앞에서 한방에 성공!!
더군다나 시노다 마리코는 겉보기와는 캡이있는 이런 특기를 피로
세계 첫 에어 오카리나 아이돌이 탄생
그리오 아가씨계 아이돌 카시와기 유키의 리액션계
카시와기가 방귀냄새가 나는 공기를 맞으면?
버라이어티적으로 퍼팩트한 리액션
보시는데로 지명도가 높은 맴버들은 모두들 팬을 사로잡는 특기를 가지고있다!!
그래서 후레쉬맴버들도?
사람을 미료시키는 특기를 원하는가!!
원해요!
그래, 너희들을 위해서 신기획을 준비했다. 그러면 유코!
슈퍼키즈에게 배우는 치비티~
이번 천재치비코(꼬맹이)티쳐 줄여서 치비티가 케릭터를 원하는 맴버들에게 굉장한 기술을 전수
단지 전수받을수있는것은 선택받은 단 1명!!
케릭터를 갖추는것은 대체 누군가?
자 그러면 바로 첫번째 선생님 모셔보죠.
시즈오카에 핀 한떨기의 꽃, 초등학교5학년 사사키 리코선생
꼬맹이티쳐 첫번째는 10살의 사사키 리코선생
작년 전일본 외발자전거대회에 최연소로 출전 주목을 받은 외발자전거계의 천제소녀
잘부탁드립니다
신장 몇센치?
125cm
125cm! AKB의 오시멘은 있습니까?
오오시마 유코씨와 앗짱이요
에~ 자료에는 마에다 아츠코와 이타노 토모미라고 적었는데요
실물이 있으니까, 조금 신경써줬나?
슬슬 선생님에게 레슨을 받겠는데요, 외발자전거가 특기라는 사람 손 들어보세요.
이치카와와 타케우치와 카타야마, 에 뭡니까?
저도 특기인데요.
-잉? 너 오늘 어시스턴트잖아
-에 그렇게 자유로우면, 나도!!
그래서, 자유로운 어시스턴트 오오시마도 포함해서 4명으로 진행하는것으로!!
그러면 지금부터 4명중에서 제일 외발자전거가 능숙한 누군가를 선생님이 정하겠습니다.
선택된 사람에게는 이쪽 외발자전거아이돌 띄를 드리겠습니다.
유코씨, 당신 얼마만큼 외발자전거 능숙합니까?
저는 평범히 탈수있는데요. 저, 그래요 외발자전거대회에 나가서..
-어디가는거야 유코?
-수고하셧습니다.
-타는게 조금 멀리갔나
-그래도, 재미있었으니까. 당신을 외발자전거아이돌으로 결정합니다.
잠깐 기다려주세요!X3
유코씨는 잔뜩 특기를 가지고있지않습니까!저도 뭔가 한가지, 찬스를 원하는데요!
-엄청 필사적이잖아, 이녀석!
-찬스를 원하는데요!
카타야마의 필사적인 항의로 평등하게 외발자전거레이스로 한명을 정하는것으로!! 그 코스는?
스타트후 S자코스를 통과후 입으로 장미를 무는것으로 심플한것
단, 발이 닿으면 스타트라인으로 돌아와야합니다.
외발자전거 레이스 스타트!!
자 이치카와가 스타트와 동시에 선두, 하지만 장미를 케치하지못하고, 이것은 아깝다!!
여기서 오오시마가 왔다!!
자, 장미는 바로 눈앞이다! 가는걸까 가는걸까? 앞으로 조금만더~
아, 목전에서 낙하!
자 레이스는 다시 처음으로 돌아와 하지만 다시한번 오오시마 여기서는 훌룡히, 앞도적인 기술로 오오시마의 승리!!
-그런 이유로?
-역시, 외발자전거아이돌은 나!
-저기 잠깜만요, 94%던가?
-92%에요
다음 8%부족하다고,다음 8%가 나에게는 없어요
한번더 한번더 부탁드립니다!
한번더는 뭐야, 제대로 도개자해서 '한번 더 하게해주세요'라고
한번 더 하게해주세요!
하게해주세요, 부탁드립니다.
안되~!
그럼 한번 더 하라고
-예? 저도요?
-유코씨는 한번 쉬는게?
자 눈물의 1회
오~ 이번에도 이치카와가 좋은 스타트
무려 이치카와가 장미를 손쉽게 획득 설마의 순살이다!!
그럼 훌룡히 1위가된 이치카가와 전수받은 굉장한기술은!?
리코선생님이 가르켜주시는 굉장한기술은 케리뿅
-케리뿅?
-손을 쓰지않고 발로 자전거를 세워서 타는 기술입니다.
그러면 선생님의 케리뿅 실연, 가능하다면 당신도 인기인!!
케리뿅 부탁드립니다.
보시는데로 쓰러져있는 외발자전거를 손을쓰지않고 세워
그대로 타는 굉장한기술
기술의 포인트는 무엇입니까?
쭉 밀기뿅입니다.
여기서 이치카와와 리코선생님은 별실로 이동 연습개시
그러면 이치카와는 단시간안에 요령을 터득해 케리뿅을 마스터하는것이 가능할까?
그러면 준비가 된듯하니, 혼자서는 위험하니, 선생님이 손을 내밀어서 서포트해주겠습니다.
이치카와 미오리 굉장한 기술입니다. 부탁드립니다.
고조된 기운으로 긴장을 이기고 이치카와 한방에 선공
그래서 외발자전거아이돌을 수여합니다.
할수있잖아
그러면 선생님 완벽했습니까?
좋습니다.
오늘 외발자전거아이돌 이치카와 미오리가 탄생
다음 선생님은 이분이십니다.
마치 마법같은 매직을 보여주시는 일본의 헤리포터 초등학교4학년이신 요시하라 아키토선생
굉장하네 선생~
꼬맹이티쳐 두번째는 명백한 남자아이
인터넷 동영상사이트의 총액서스수가 4만건을 넘는 초인기 초등학생 매지션 요시하라 아키토선생
선생님 굉장히 여자아이같네요
선생님은 어떤 여자아이가 타입입니까?
활발한 아이요
활발한 아이? 활발한 아이라는것은 혹시나 유코?
조금 이것은, 조금 기대해볼까?
오시맨은 누구입니까?
이타노 토모미씨요.
-활발하지 않다고
-어느쪽인가하면은 (이타노는)삐뚫어진 타입인데
매직의 기본은 선생님 무엇입니까?
아저씨게그입니다.
-아저씨게그?
-진짜? 진짜입니까?
-선생님 잠깐만요, 무슨말이에요?
-들어본적이 없는데
마술은 엔터테이먼트여서 말에서도 손님을 즐겁게하는게 중요한것이여서
저도 마술에 아저씨게그를 넣는 연습을 하고있습니다.
그러면 아키토 선생님의 매직쇼!!
아저씨게그 봐주세요
여기에 노란손수건이 있습니다.
노란손수건을 손안에 넣습니다.
그러면 무려 노란손수건이 달걀이 되었습니다.
이번은 특별히 알려드리겠습니다.
달걀에 구멍이 있습니다.
달걀의 구멍에 노란손수건을 넣는것뿐입니다.
이제는 달걀안에 넣기만하면됩니다.
달걀이 되었습니다.
하지만 쿠루링 팟 주문을 걸면은?
이것인 진짜 기분(노른자)이 언짢죠?
선생님에게 매직을 배울 맴버는요, 재미있는 말장난으로 선생님을 대폭소시킨 맴버뿐입니다.
그러면 그것을 가져와주세요.
이쪽에 있는 소도구를 사용해서 말장난을 해주세요.
재미있었는지 어땠는지를 아키타선생님이 체점해주시니
쇼와의 낡은 아저씨게그에, 헤이세이에 태어난 맴버들이 도전
아키토선생님을 대폭소는 가능할껏인가!?
[아저씨게그 스타트]
시작합니다. 이야~ 여름이야 여름 여름, 아 모기 모기 가방
선생 판단은?
선생님 의외로 무른것인가?
이어서 오오야
어라? 뭐야 이거, 뭐지 이 벌레? 츠쿠츠쿠보우시
[つくつくぼうし:곤충우는 소리/ぼうし:모자]
그럼 선생님 판정은?
꽤 순수할지도 몰라
너의 눈동자가 눈부셔서 아 그라그라글라스
선생님 판정은 안되!!
지방의게그는 초4에게는 안먹혔다!선생 좀처럼 쓰러트리기가 어렵워
자 이번에 소개하는것은 이쪽 밤
당신도 이 밤(くり)을 먹고 눈이 빙빙(くりくり)돈다고
선생님 판정은
이것은 좋은 방법의 승리인가?
오오야 리벤지가능할까?
여보세요, 에 리스토락? 해고입니까?
뭐 누가 격려해줘
[はげまし:격려/はげ:대머리]
선생님 판정은?
오오야 회심의 일격
대머리라던가 좋아하니까
[무슨 말장난인지.. 貯金箱:저금통 죠깅바코라고 읽습니다.]
이것은 심한데?
앗 선생님은 사시하라의 말장난이 마음에 드는걸까?
양배추 양배추 양배추, 캬~ 그다지 보지 않았으니까
선생님 판단은
후레쉬 맴버도 힘내고있다
모두들 능숙하게 소도구를 사용하고있다.
요코야마
복서 복사!?
선생님 판정은?
그래서 여기서 종료!!
아키토 선생님이 제일 마음에든 맴버는?
사시하라!!
아키토선생에게 매직을 전수받는것은 설마의 사시하라!!
배울 굉장한 기술 이쪽
말장난매직
사사히라 말장난매직 습득가능할까?
그런데 스튜디오에는 이런 전개가?
-오오야 재미있었지
-오오야 꽤 했어!!
오오야 뭔가 말장난 풍풍 나왔지
알았다
너 이거 풍풍 나오면 특기로 된다고, 말장난아이돌 특기가
-오랜만
최근 식생활이 나뻐서, 너 최근 뭐 먹었어?
좋은 간
[틀니:いれば/レバ-刺:간회]
완벽히 말장난을 만든 오오야 그래서!?
말장난아이돌로 임명합니다!
긴급, 오오야를 말장난아이돌로 임명
그러면 사시하라의 말장난매직
곤니치와와
매직사이의 말장난에도 주목
코인을 일순간에 사라지게 하겠습니다.
갑니다~
코인 없어졌습니다.
코인(이런)느낌으로 계속 이어가겠습니다.
이 트럼프
잠깐, 유코씨 도와주시겠습니까?
좋아하는곳에서 스톱해주세요
-스톱!
-이것으로 괜찮아요, 괜찮아요
유코씨 이쪽의 트럼프 봐주세요, 여러분 봐주세요
저 보이지않아요, 아직 모릅니다.
그런데 이 트럼프 뭐가 나올지 예언했습니다. 처음에
진짜입니까?
맞췄을지 조금 불안한데 이것일까나?
아 틀려~~
틀립니까? 이게 아닙니까? 아 틀려버렸나...
이대로는 끝낼수는 없어서 주문을 외우겠습니다.
트럼프 트럼프 나오라고!!
이거죠? 이거죠?
이거에요 제가 본것
유코씨에게 드리겠습니다.
아 감사 아~~!!
매직 이상입니다.
사사하라 매직 대성공 그래서
사시하라 매직아이돌 획득!!
-끝-