전주 방송한 매년항례의 럭키걸랭킹
손금게그맨 시마다씨가 맴버의 손금을 감정
그 럭키도로 랭킹을 만드는 이 기획!!
더욱더 이번은 AKB48뿐만 아니라
나고야의 SKE48
오사카의 NMB48
그리고 작년 11월에 첫공연을 막 치룬 HKT48
48패밀리의 맴버 140명을 감정, 그 랭킹을 만듭니다.
그리고 전회의 방송에서는 11위부터 130위까지 발표!
모두의 평균이 될게요
한마디도 안했어
베스트10에 희망이있는것은 이 20명!!
워스트10도 이 안에!!
대체 올해 너무나 운이 좋은 맴버는?
그리고 너무나 운이 나쁜애는 누구냐!!
AKBINGO! #169 120111
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
네이버AKB48한국팬클럽
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
자 그래서, 드디어 남은곳은
너무 너무 운이좋은 럭키걸 베스트10과
운세가 밑바닥인 워스트10!!
아직 이름 불리지 않은사람!!
노스리브스 남았잖아!!
[2011년 워스트3!]
뭐 싫어~
작년 1위 미야자와하고, 3위의 시노다씨도?
아직 남아서
[2011년의 3위]
[2011년의 1위]
SKE는? 하타하고 스다
아! 일부러 오사카에서 왔는데
-네
-야마구치씨
핀치네요. 긴장하고있어요
그러면 바로 베스트10에 돌입
7위까지 발표!!
발표하겠습니다.
뭐 여기가 좋아
갑니다!!
이녀석!! 야마구치
제9위 미네기시!!
[신에게 감사]
8위 코지마
[그러면!?]
7위 사토 미에코
(팀K2 ske1기생 1986년생)
[바램은 이루어지지않고...]
왔네, 둘은!!
둘은 왔네!!
사토~
(예의없는 ?민.jpg)
[역분노]
아직 몰라~
야마구치씨 가운데에 흐르는 운명선이 2개 있습니다.
이것은 이중운명선이라고해서
운이 뛰어나게있는 멋진 손금을 가지고 계십니다.
그리고 이 3명에게는 행운의 표시가
사토씨 한번 소개해보고싶네요
두뇌선의 근처에 피쉬가있어요
이렇게나 알기쉬운 피쉬를 본적이없어요.
-진짜 확실히있어
-굉장히 알기쉬워요
?E붙여 9위의 미네기시씨, 8위의 코지마씨, 7위 사토씨 전원 피쉬가 있어요.
그런데 코지마씨는 한번 피쉬가 없어졌지만
전보다 크게~
한번 없어졌던 피쉬가 다시 돌아오는것은 꽤 드문일이에요
아~ 고마워, 돌아와줘서
아~ 켓츠 & 릴리스
[켓치&릴리스&켓치]
미네기시씨인데요, 피쉬는 물론있는데요
유머선 확실히 많이 들어가있네요
더군다 이 약지의 밑에 이런
약지의 밑에 이런 반원같은 선이 있는데요
이것 주위 사람을 점점 분위기업해서 밝게하는
무드메이커선이에요
일생 무드메이커로서
절대로 불리지요? TV에
자 순위는 초 운이 나쁜 워스트10에 돌입
대체 누구?
131위 이녀석 마츠바라
-왜 웃는거야 코지마씨?
-사람의 불행을
명찰 꺼꾸로 되어있잖아!
명찰이 뒤집혔잖아 너!
[너무신남]
이어서 132위 오오야 시즈카
-AKB뿐이야
-133위 시마자키
-134위
-그만둬~
시끄러 그만둬라니!!
빨리!그만둬!
[어느쪽?]
-빨리 그만둬라니? 어느쪽이야 너!!
134위 카토 토모코
[세이프]
131위부터 134위는 이쪽
그안에서도 시마자키 하루카에게는 여성이 신경쓰는 그 선이!!
저기 중지밑에요 짧은선이 있어요
이거 실은 연애운정체선이라고해서
예!! 무슨일이야?
-있는거같아요...
-정체하고있어?
-연애 정체..?
-희미하지만 있지요?
[어느쪽?]
옛 잠깐!
정체중입니다.
뭐 ?楹? 아직 꼬맹이니까
너 이럴때만 꼬맹이냐!
응?
[응?은 아닙니다]
자 랭킹은 곧 베스트3, 6위부터 4위
자 누구야, 아직 불리지않은 맴버?
시노다씨 아직 불리지않았어
아! 미야자와도, 전회 1위잖아
아직 몰라, 6위나 있으니까
자 다음은, 아깝게도 톱3에 들어가지못했지만
상당히 운이좋은 6위~4위를 발표하겠습니다.
6위는 이녀석
마에다 아츠코
그리고 5위
시노다!!
제4위
미야자와
[아직도 나오지않은...]
오늘 끝났으니까 돌아가되 괜찮죠?
안됩니다.
[안됩니다]
-돌아가면 안됩니다.
-죄송합니다.
듣고싶지않으면 돌아가도 괜찮지만
듣고나서!
처음에 발표한 유코는 계속 있어
-하지만
-아무것도 즐겁지않지?
즐거워요 즐거워요
AKB48 확나온후에 그안에
SKE48의 사토짱 딱 들어가있잖아
그게 굉장하다고 생각해서
무슨 이야기?
[무슨 말인지?]
-당신이 처음에 발표?瑛릿歐?br>-그렇지만 뭔가...
어서와
쟈카르타 없어? 쟈카르타!
[없습니다]
마에다씨 깨끗하게 금전선이 여기부터 오른쪽으로 휘었는데요
뷰티선이라고해서
칸다 우노씨던가 자신의 미적센스를 상품으로하면은 그쪽부터 큰 수입이 들어온다는
-그리고 자, 시노다씨
-네, 부탁드립니다.
작년에 이이서 M은 물론 들어가있고요
그리고 이어서 스타가 사라지지않았어요
스타는 제일 럭키사인 무적상태여서
얼마지나면 사라지는게 손금계의 정설이에요
그런데 3년동안 사라지지않았어요
그래요, 이거 처음에 1년째에 1위였어요.
3년 4년째인데요 사라지지않았어요. 계속
그거 시마다씨가 말했잖아!
[말했는데...]
중요한것은 2번말하는게
그리고 미야자와에게는 호운의 피쉬가
거기에!!
미야자와씨에게도 스타같은 선이 나오지않았나~
진짜? 싫다~
[할머니?]
뭔가 이 근처에 선이 안에 살짝 보이지요?
-저기 이근처이지요 이근처
-네 그래요
별칭 그릴이라고해서 여기에 힘이 모이는것이라고해서
상당히 좋은 상태에요
프로야구 선수의 다르빗슈투수에게도 있는데요
캬!!!!!!!
-굉장해
-너무 놀랐잖아
다르빗슈씨와 같아♡
그런 미야자와는 대조적인 곧 워스트3
[불안MAX]
자 괜찮습니까 갑니다
135위 이녀석 마에다 아미
136위
키타하라
137위
키쿠치
없잖아 없잖아
자 키타하라!!
왜~!
-136위
-왜 입니까?
키타하라씨 진짜 재미있는게
두뇌선 확실히 2cm정도 짧아졌습니다.
엣!!
[!]
cm단위로 짧아지는것은 굉장한
한번에 바보가 되는겁니까?
그리고 감정선의 끝이 두갈래가되는
뭐 매니져선이 확실히 나왔는데요
아! 나왔습니다.
매니져선이라고 하면은?
과거 아키모토를 괴롭힌 아이돌에게 전혀 어울리지않는 뒷의 일에 어울리는 선
하지만 아키모토는 이번의 랭킹에 35위 대약진
그런 것은?
아키모토씨가 아닌 지금 당신이 매니져입니다!
[신 매니져 탄생!]
-축하합니다.
-신 매니져?
-신매니져! 축하합니다.
-감사합니다.
어드바이스던가 있어?
저기 역시 앞에서부터 조금씩 조금씩 뒷면으로 가는게 좋아요
[어드바이스?]
전혀 어드바이스는 아닌데요
갑자기면 놀라니까
자 남은것은 배스트3와 워스트3뿐
이안에 올해최강의 운을 가진사람이!
이 안에 무척이나 올해 운이 좋은 베스트3와
뭐 죽을정도로 운이 나쁜 워스트3가
뭐 됐어 됐어
자 스다! 어떻습니까?
저기 올해는 대약진할 예정이여서
역시 좋은 운이아니면 곤란해요
너 두뇌선있어?
자 하타, 지금의 기분을 다카라즈카풍으로 말해봐
뭐~ 그쪽입니까?
올해의 운세
[지금의 기분?]
그게 지금의 기분?
흔들렸어
괜찮아? 그거 해도 되??
[반성중]
-위험해 위험해
자 다카하시
뭐 이 약2시간의 수록중에 불리지않아서 마음이 갈기너덜인걸
다카하시는 뭐 워스트쪽이라고?
단지 부스의 2명이 상위에 불렸어
그런것은 와!!
와?
[근거없는자신]
가자! 노스리브스 가자고!!
자 카시와기
저 작년에 여기에 참가하지않아서 자신의 순위를 모르니까
하지만 기분은 밝게할려고 오늘은 임하고있습니다
카시와기는 어떻다고 생각해?
코지마씨가 계속 저의 옆에서 손을보고
유키링은 M도있고 스타도 반드시있어! 계속 말했어요
반드시는 뭐야?
[반드시?]
그러니까 위쪽이라고 생각해서
-코지마가 말하는것이니까
-살려 살려
괜찮다고 생각합니다.
시마다씨 다시한번 확인하겠는데요
밑의 3명은 어떻습니까?
빨리 이 세계를 그만둬주세요
부탁드립니다
[은퇴권고]
노력할게요
그러면 가겠습니다.
살려줘~
제3위 이녀석!!
하타!!
하타씨
텐션 낮아!!
그래서 제3위는 SKE48의 하타 샤와코
그 손금은
내 먼저요 두뇌선이 2개있는데요
이중두뇌선이라고해서
무척이나 머리가 좋은사람에게 나오는 최강의 두뇌선
머리가 좋아?
공부와는 별도로 점점 여러곳에서 흡수해서
올해는 더욱더 성장이 있지않을까
놀란것이 솔로몬의고리라는 행운의 링이
4개가 있어요
엄청 있잖아
엄청 있어!
4개이신분이 지금까지 몇분 봤는데요
복싱의 카메다 코우키씨가 세계챔피온되기전에 4개있었어요
더 한분 하루나 아이씨가 뉴하프로 세계챔피온이되기전에 4개있었어요
그럼 뭔가 챔피온 되겠어
아.. 힘내겠습니다.
자 역으로 운이 나쁜 워스트3 138위는
-138위는!!
-안되~
-이거는 뭐 있고싶지않아
-제일 위험해
138위는 이녀석
이치카와
-후레쉬레몬?
-이치카와
AKB의 이치카와에게는 자신에게 자신이없는 사람에게 나오는 히키코모리선이
?E붙여 무척이나 있을껏같은 불가사의짱선은 없고
그런것은 그 케릭터는?
자 남은 랭킹은 4개!
대체 제2위에 빛나는 맴버는!?
이거 오지않으면 안되 다카미나
여기의 위에니까요
엄청엄청 위에요
자 2위는 이녀석!!
나카마타
[아라라]
진짜?
여기에 없잖아!!
몰라~
없다면 저기(하위)여도 괜찮잖아
[안됩니다!]
제2위의 나카마타에게 시마다씨도 놀랄만한 손금이
저 2만명정도 손금을 봤는데요 그안에 2번밖에 본적이없는
드물니까 손금의책에도 실리지 않았어요
이전 옛날의 문헌에서 읽었을때 조금 기록되어있을뿐
진짜로 전설적인선을 가지고있네요
저기 여기에 확실히 별이있어요
뭐야 별은
진짜다 진짜다!!
저기 아까 행운이있다는 솔로몬의링이있었지요
그보다 위 솔로몬의 별이라고해요
이것은 역사를 바꿀 중요한 인물에게 있는
진짜로 드문선이에요
지금까지 있던 두명이
첫번째가 에하라 히로유키씨
또 한명이 경마의 기수 데무로 록슈
역사를 바꾸신분인데요
시노다씨 알아? 그 데무로 록슈
-데무로씨 알아요
-경마하고있지
하지만 그 별 저도 처음봐요
그런 전설적은 선을 가지고있는 사람보다 위에의 사람이 1명있어요
이 안에 있다는거지요
어 누구?
하지만 2/3은 이쪽인가
[인정하고싶지않은 현실]
그런 139위 올해 2번째로 운이없는 맴버는?
139위는!! 이녀석!!
스다 아카리!!
올해 두번째로 운이 나쁜것은 SKE의 스다 아카리로 결정
저애 놀랄만한선을 발견했습니다!
무엇입니까?
스다씨 감정선이 있는데요
입구부분에 X가 보여요
아 있어요
이 X, 뭐라고 하면은
휘말리기선이라고 해서
자신의 생각하지 못한곳에서
애를들어 동료가 발을 잡아당기는
잡아당겨지는것인건가요?
잡아당겨져요
2011년 이 휘말리기선이 누구에게 있었냐면은
아사기 쿠니코씨에게 있었어요
(트위터로 불륜이 들통났죠?)
[휘말리기확정!]
친구를 조심해
트위터를 주의하세요
으아~ 트위터에 당해버려, 뭔가
드디어 남은곳은 올해 무척이나 운이좋은 럭키걸과 최하위!
대체 럭키의 여신이 미소짓는쪽은 어디!?
자 갑니다.
살려줘~
다카하시와 카시와기 어느쪽이 140명중에 제일 운이좋은 진짜 럭키걸 그리고!
다른 한명은 너무나 운이없는 언럭키걸!!
그만둬~~
다카하시 어디라고 생각해?
몰라요~
카시와기 어떻게생각해?
몰라요, 빨리해주세요
그러면 갑니다.
2012년 제일 운이좋은 럭키걸은
다카하시!!!
그래서 올해 제일운이없는 언럭키걸은 카시와기 유키
기뻐~
[사쿠라가 폈음]
에~ 그렇게나?
그게 지금까지 좋은적이 없어서
그래서 전회의 워스트3에서 훌룡히 점프업
다카하시 미나미가 정점에
왜 올해의 1위에?
그렇습니다. 대약진인데요
먼저 전체적으로 말할것이 선이 점점 짙어졌어요
그런것은 역시 운이붙어서 자신이 있어지는
그래서 나쁜선이 점점 사라져서
진짜로 깨끗해진 좋은 손금이 되었어요
파~
[?]
그리고 오늘 몇번이나 등장했습니다. 피쉬
무려 운명선의 끝에 피쉬가있어요
운명선은 인생이니까, 살아있어서 좋았다는 시간이 잔뜩 오지않을까나 생각합니다.
굉장하네요, 노스리브스 모두 순위(10위)위에잖아
올해 팔려~
저기 동료들사이에서는 절대로 최하위라고 생각했어요
[동료인데]
그리고 최하위는 작년 총선거에서 대약진을한 카시와기, 대체 왜?
자 카시와기 최하위에요
2011년 총선거에서도 대활약했잖아
[작년총선거 제3위]
3위도 되었는데
왜 그런??
말하기 어려운데요
저기 집계와 중지의 사이에 2개 선이 들어가있는데요
이거 나르시트선이네요
더욱더 두뇌선위에 선이 3개 있어요
처세가 능숙한선이라고해서
상대방이 이런것을 원하고있죠, 자 해드리겠습니다.느낌뿜고있어요
[정곡?]
그런 머리가 좋아서 팡팡 나와버리는부분이 있어서
그래서 대인기일지도 모르지만
이런 감정선 좀처럼없는데요
감정선 여기부터 갑자기 급상승해요
엄청 올라가있어요
-유키링 굉장해!!
-굉장하죠 저거
이것은 감정이 흥분하기쉬운사람
그다지 생각해서 여러가지 참을수없어요
이것은 타마키 코지씨와 같은 감정선이에요
(결혼과 이혼을 밥먹듯이..)
[자유분방]
그래서 올해의 럭키걸랭킹 베스트10과 워스트10은 보시는데로
올해도 응원 부탁드립니다. 그리고
자 다카히씨 신년의 AKBINGO라고 하면은...
설마의 한마디에 다카하시 통곡!
[22분35초에 이어집니다]
이후 1위의 다카하시에게 무슨일이!?
자 다카하시씨 연초의 AKBINGO라고 하면은 뭔가 여러가지 해왔는데요
신년의 AKBINGO라고하면은 무엇입니까?
몰카?
몰카는 아닙니다!
자 그래서 럭키걸랭킹2012였습니다.
편하게 기쁘게해줘~
-끝-