메리 크리스마스
언제나 AKBINGO를 보고 있는 당신에게 크리스마스 선물
우리들이 싸인한 오리지널 티셔츠와
우리들이 공연한 이쪽 게임소프트웨어
응모방법은 방송끝난후에
기대하라구~
AKBINGO #114 101222
네이버 사쿠라학원 만든이 와니부치(licol@naver.com)
자막 이동 수정 배포 자유입니다. 많이 퍼트려주삼.
메리 크리스마스 X 2
씨그러
들떠있는거 아냐 크리마스라고
확실히 금방 크리스마스지만
너희들은 크리스마스에서 제일중요한걸 몰라 뭔가
하이/치카노 말해봐
메일이요/그래 메일
크리스마스 연애무드에 휩쓸려 이성으로부터
메일이 특히 신경쓰이는 이 계절
메일쓰는방법은 무척이나 중요 그래서
제3회 메일미인 콘테스트
이기획 올해 여름에도 했지만요
그때는 미야자와가 메일미인으로 1위에 선택?瑩熾?
뭐 사복은 부스지만요 / 시끄러~
사복은 부스지만 메일은 미인이지요
잘 생각해보면은 외면은 부스지만 내면은
미인이라고 생각할수 없내
먼저 처음등장인 맴버가 몇명인가 있네
먼저 10월에 팀K에 합류한 요코하마
요코하마는 메일 자주해?
그렇네요. 메일 자주하네요.
너 교토 출신이라면서/그래요
메일할때도 교토말투써?
가끔 그렇게 되네여.
좋네. 가끔 그렇게 되네여~
자 그리고 연구생도 왔으니까
시마다는 메일자주해?
꽤 혼자서 메일하지만 그다지 답장이안오네요 ㅡㅜ
그건 ?す壙맛纛潔?
시마자키는 메일 자주해?
예 해요,삿시부터 좋은 메일이 와요.
어떤 내용이와?
열심히해라~
[사시코 선배모드]
나는 이렇게 괴롭힘당해도 열심히하니까
너도 열심히하라는 마음을 담아서
맴버들의 메일을 해석해줄사람은
메일쓰는방법책을쓴 키사라기 네루선생
카리스마게이로 남자마음도 여자마음도 알고있는
연애메일의 스폐셜리스트
이번 이7명에게 사전에 메일을 받아두었습니다.
그 테마는 신경쓰이는 남자에게
크리스마스파티에 초대하는 메일
선생님 이 테마에 중요한점은 뭘까요?
메일받을 상대에게 자기의 메일이
특별하다는것을 전해야만
특별감은 내면서 거리감을 줄이는게 어려워서
이 2가지를 체크해서 맴버가 보내온 메일을 체크
대체 누가 누구의 메일일까나
먼저 이쪽
곧 크리스마스
그런이유로 크리스마스파티 갈래?
혹시 간다면
같이 안갈래요~??헤레~
선물 같이 안고를래?
답장 기다려요.
좋아요 이거
이거 누구
미야자와 너 역시 대단해 메일의 미인이야 너는
선물을 낚시로 같이 고르지않을래 같이고른다는것은
그대로 같이 가자는 조금 머리쓰면 바로 알수있는
조금 신경쓰이네 선물같이 고르자는거
같이가자는걸까나? 느끼게
그럼 다음메일을 보도록 하겠습니다.
타이틀 : 오세요
안녕.갑자기지만
몇월몇일에 모두 크리마스파티할 예정이다요
많이 있는편에 즐거우니까 올수있으면와..
몇일이 안된다면 상당해주세요.
이거 누구.. 이 메일
어이 마에다
뭔가 중요한것을 감추고싶어요
몇일에 하니까 모두들 워드로
뭔가 하나 부족해
단체문자가 아닐까 생각해버리니까 특별감이...
그럼 다음 가보죠.
타이틀 : 곤니찌와
크리마스예정 비어있습니까?
뭐 괜찮다면 같이 파티하고싶따이나~
답장기다립니다.
짧아 이거
이모티콘 전혀 완전흑색 이거.
기계적인 단계 메일이. 이거 누구야.
와타나베.
이모티콘 잔뜩쓰고 길면 어떻할까해서 싫어하지 않을까해서
싫어하다는것보다 여자다움이 있잖아 이 파랑이라던가 핑크던가.
이 얼굴문자도 좀 이상해
예~ 왜요?
이거 가운데 엉덩이 있잖아
타이틀 : 중요한 알림
이번 모두들 크리스마스파티 할려고 생각하는데
12월25일 비어있습니까?
OO군이 오면 절대 분위기업된다고
OO는 생각한다네.
답장 기다리고있습니다.
이건 절대로 기쁘네. 당신이 온다면 분위기가업된다고
나는 생각하고있으니까
내가간다면 분위기 업된다니까 헤~
이거 누구 누구 메일
그래 치카노
너 뭐좀 아네 치카노
이건뭐야 치카노는 뭐가 중요해
역시 OO군이오면 분위기업된다는 조금 들뜨게하는
뭐야 그 말투 좀 싫네
들뜨게하다니
그다음 가보죠.
갑자기지만 크리스마스파티에 참가해보지 않겠습니까?
누군가 한명같이가는게 조건이어서
역시 OO군이 좋다고 생각해
이건좋아/ 이거 누구?
카시와기, 너~
잘 생각했네 너
평소에 메일 완전흑색이면서 이것만큼은 기합넣어서
에?평소에 삿시랑 메일자주해?
하는데요 완전히 용건만 간단히 검은동그라미
응큼해 이년~
그 다음 메일 볼까요.
타이틀 이쪽 곤빠라~ 곤빠라뭐야
12월24일에 반친구들 모두 크리스마스파티한다고 들었어?
OO군 가?
갈꺼면 같이 가고싶다네~
가장하지않으면 안되는듯싶어
혼자서 챙피하니까~
가장하는거야 이거 이거 누구?
미야자키
먼저 뭐야 이거 곤빠라는
곤빠라는 곤빠라파라다이스의줄임말
가장은 뭐야
역시 파티라면 가장을 하지않습니까
[어디서]그건 할로윈이지
그걸 혼자서는 전차못타니까 둘이서가자.
그래서 둘이서 타서 커플처럼
이거싫죠 어때 카시이.
뭔가 트리의 가장한다면 가도 좋을꺼라고 생각해요
예 왜? 예 왜?
서로 장식하면서 걸으면 좋을까나
그리고 모리의 메일은
타이틀부터 본문까지 사과하면서 이야기.
밑에 시선으로 상대방의 마음을 잡을까나 말까나?
자 여러분은 이 7명의 메일중에 뭐가 제일 좋았습니까?
거리의 남자50명에게 누가?㎢쩝 비밀로 앙케이트 실시
그러면 발표 뒤에서2번째 6위는
안된다면 괜찮다라던가.
뭔가 그거지않아  소극적이지않아?
좀더 적극적인게 좋네~
?I찮다면 메일을 보내지마라고~
한단계 올라서 5위는
이 얼굴문자 좋아요
심플하게 단독직입으로가는게 좋네요
얼굴문자 촌스러
완전흑색 뭔가 여자답지못해
뭔가 회사에서 메일오면 이런느낌이지
딱 가운데의 4위
트리,선물 이모티콘 크리마스답네생각함
기다리고있어요가 역시 저에게는 포인트 높네요
조금 나를 기다라고 그런
OO군가 오면 분명히 분위기업되다는게 뭔가
모두의 의견으로 초대하고싶다는
톱3에 들어간것은
갈수있다면 같이 가고싶다네의 곤란함이 귀여워
같이 가장해버리네요.
타이틀의 콘바라가 조금 썰렁할까나
타이틀 본 순간 메일 더이상 안봄
타이틀만 보면 조금 열받네.
그런이유로 3~6위까지 이쪽의 메일
그럼 선생님에게 해설을 부탁해보죠.
먼저 사과듬뿍의 모리의 메일
크리스마스인데 그런 메일 받으면 진짜로 분위기 다운~
얼굴문자를 잔뜩?㎢쨉 맨처음에는 웃었다가
그 다음에는 울었다가
어떤 기분으로 이 메일을 보냈는지 전혀 알수없습니다.
어때 모리 거리의 의견 들어보고
점점 불안해?봄윱求?
자 선생님 이 메일을 한마디로하면
거절하면 저주받을꺼같은 공포의 메일
제5위 이상히 심플한 와타나베 메일
뭔가 얼굴문자 귀엽다고 들어서
한명 말했네 얼굴문자가 귀엽다가
모두들 엉덩이 좋아하구나 하고~
그런 문제가 아니야
메일의 안에 정보가 너무 적어요
언제하는지도 모르고 어떤파티를 하는지도 모르고
무슨일인지 알고싶으면 답장하세요 같은 그런 메일
자 선생님 이 메일을 한마디로하면
조금 거만한 공주메일~
알았어 와타나베
지당하십니다.
중간에 위치한 치카노의 메일은?
이쪽이 조금 안?楹六? 최고의 포인트라고 생각했는데도
시간도 들어있고 OO군던가 상대방의
이름도 들어가있고 굉장히 좋지만
기본적으로 메일이 엄청 견본같아서
아마 넷에서 크리스마스 메일 검색하면
이거 제일먼저 나와
선생님 이 메일을 한마디로 말하면
누구라도 따라할수있는 카피메일
맴버의 평판은 별로였던 미야자키의 메일
3위에 이거
2명있었어 가장하고 가자
메일의 안에 파티의 내용이
들어가있는건 이 메일뿐이어서
어떤 파티일까나 어떤사람이 올까나
상상하기 쉽네요 그런점이 좋네요.
그리고 또 24일이라고 그거 엄청 테크닉이라
시간으로 상대방이 어느정도
자기를 중요하게 생각하는지 알아
24일이 오케이면 연인라던가
25일이면 친구정도구나
잠깐 그것은 전혀 눈치못챘어
남은건 톱2하고 거리의 남자들에게
평판이 나쁜 순위밖 여자
도데체 맴버는 누가 순위밖 여자라고 생각할까
키타하라 어때. 유키링가 순위밖으로 생각함
아직 친구인사람에게 하트마크쓰는건
절대 싫어하거든요
타카하시는 어때 누가 순위밖이라고 생각해
당연히 유키링
절대로죠. 진짜로 이여자
이것저것 계산하는구나 메일~
맴버에게 이 여자
자 길거리 남자에게 평판이 매우
나빳던 순위밖 여자 발표
그건 이 맴버
뭔가 인상에 남지않네요
많이 있으면 즐거우니까.
이건 뭐 나 아니여도 되잖아 느낌
예정이다요가 뭐야.. 결정하면 연락해.
전체적으로는 나쁜 메일이 아니에요
단지 한가지가 전부 무너뜨렸어요
많이 있으면 즐거우니까 이게 그동안의 좋은 만들이
마이너스 이미지로 보여요
왜 많이있으면이라고 ?㎨ 마에다
/많이있는편이 분위기 업되니까,
그건 자기가 특별히자 않다는
역으로 네가 신경쓰는 사람한테 많이있으면
분위기업되니까 오라고 받으면 어때?
답장 안해요
그걸 당신이 해버린거에요
자 선생님 이 메일을 한마디로 하면 뭐죠?
좋은 인상남겼는데 9회에 사요나라 패배 매일
드디어 톱2의 메일을 발표합니다.
삿시는 어느쪽이 1위같아?
저는 어느쪽이라면 유키링이 1위라고
어찌고 저찌고나 속아버려요 남자들은
모두들 말 좀 조심하는게 좋아
뭔가 강해 모두들 이상하죠~
키타하라는 어느쪽이 1위라고 생각해
사에짱이라고 생각해요
좋아하는거나?아니면 친구로써 초대하는걸까나
어느쪽일까나 하면서
자 그럼 본인들이에 자신있는지 듣고싶습니다.
자신있습니다. 이번회
카시와기는 어때 자신은
오늘 나에게 나쁜말들을 했던 맴버들을
이기고 싶어요 X2
카시와기랑 미야자와 도데체 메일의 미인은 누구?
1위부터 보고싶다고 생각합니다.
미야자와!!!
그런이유로 미야자와가 두번이나 메일 미인으로 결정
거리의 남자들은?
이거 참을수없어
같이 고르자는것은 데이트죠.
고르러가서 또 크리스마스 파티에 만난다는
이중의 꼬심~
같이 고르죠. 이거 귀여워
아 위험해 . 엄청 위험해
같이고르자가 나를 선택하는구나하고
고르고 마네요 같이.
제2위는 앞으로 한발 못간 카시와기의 메일
야호가.. 뭔가 가벼운느낌으로 가자는게 이쪽도 가기쉬운
OO군가 좋다구 생각합니다가 위험하네요
누군가1명=나같은
거리의 남성들 좋았네요.
여러분 전부 철회하고싶어 진짜로
아깝게도 2위에 머문 카시와기 대체 어디가 좋았을까나
누군가가 초대한다는게 조건이 되는게 무척 좋았는데요
그게 없으면 OO군이 단지 사랑의 고백이 되버려서
그런 벨런스가 좋네요
남자들은 하트이모티콘이 익숙지 않아서 여자들은 평소에
귀엽다는 이미지로쓰고있어서 그런부분은 능숙하네요
가끔가끔 남성이 여성보다 바보같은애들이 많아서
남자라면 호로~ 가버린다는
자 선생님 이메일을 한마디로하면?
순수한여자아이를 계산으로 만든 하라구로메일
자 그럼 미야자와 1위에요
스고이데스네..
전회도 1위 이번회도 1위 너 메일의 미인이잖아
미야자와상 뭐가 대단하다면은
실제로 이거 크리스마스초대 메일이 아니라
두명의 데이트 메일이 되버린거네요
두명이서 선물고르러 가자는것은
크리스마스에서 모두같이 파티인지 몰라도
두명이서 선물고르러가자는 데이트를 목적으로하는
응큼해~~
데이트가 하고싶으니까 크리마스를 이용하는거네요
자 선생님 이메일을 한마디로하면
뭐 크리스마스는 예수님의 생일이지 않습니까
그걸 이유로해서 자기의 데이트를위해 목적으로 써버리는
신을 두려워하지않는 악마의 메일
1위인데 나쁜말이 나왔어요
그런이유로 미야자와가 악마의 메일로
3번째의 메일의 미인으로 결정
이후 특별히 비디오 메일을 대공개
이번회 스튜디오에 오지 못한 이3명에도
같은테마로 메일을 받았습니다.
특별히 비디오 버젼으로 소개 먼저 이쪽
크리스마스 예약
야호
이번 크리스마스파티가 있어서
초대해도 좋을까나?
선물은 필요없어요
그 대신에 산타상의 모습을 해줘
그것만으로 나에게는 선물이 되니까
답장 기다리고있어요.
크리마스선물=물건이라는 이미지가 아니라
만나주는것만으로 표현이 후레쉬가 있어서 좋네요
오 시 라 세
12월24일에 산타클로스가 방문
좀처럼 만날수없는 산타라시이요. 역에서 7시
보기아무것도 없는 메일이지만
크리스마스이브에 메일은 받은사람이 따듯하게되는 좋은메일
네네
오늘밤 크리마스파티가 있는데
같이
보내고싶은데~
와~
남자가 받으면 진짜로 ? 해버리는 메일입니다.
빈공간이 굉장히 좋으므로 귀여운 메일입니다.
-끝- 광고 생략!!
나의 박군이 박군이 안나오네요. 아 박군아 AKBINGO에서 보고싶다는.