오늘밤의 akbingo는
만화를 너무 사랑하는 나머지
만화를 너무 좋아하는 슈미리티의 이 5명이
그 뜨거운 추억을 말하는
케릭터가 기다리고있어요
저희들안의 있으면 좋을것이 있어요
그리고 마음에 파고드는 만화의 명언을 대공개!!
이것입니다!
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKBINGO! #184 120425
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
전회 슈미리티의 열변에 만화에 흥미를 가진사람은 15명중 6명
하지만 다른 맴버에게서 이런 의견이?
다음의 무취미의 의견, 소설쪽이 읽을만하다!
이것은 누구입니까?
오~ 사토 스미레
저는 소설을 읽는것이 취미여서
제일 읽을만하고요, 역시 만화는 조금 부족할까나
이와키풍으로 말하자면 도아호!!이에요
이 의견에대한 슈미리티의 대답을 보겠으니 보시죠. 이쪽입니다.
만화야 말로 명언의 보고다.
명언도 그렇고요 그리고 역시 표정도
그래요. 만화는 명언 글자뿐만 아니라. 표정,장면 전부가
저기 이때의 미소, 있었지 이 명언이라던가 있으니까요
예를들어, 명탐정 코난에 있던 명언인데요.
아직 코난군이 신이치일때 란짱과 둘이서 뉴욕에 갔을때에
돌아갈때 괴한을 만나요
하지만 란을 덥친 괴한을 발을 헛딧여서 빌딩에서 떨어져
그것을 구하는것을 도와주는 주인공 신이치
대체 왜 구해주는거야?라고 물었을때 신이치가 대답한 명언은?
이유따위 있을까? 사람이 사람을 죽이는 동기는 들어본적 있지만
사람이 사람을 구하는 이유에는 논리적사고는 존재하지않지?
멋있어!!
이것 어떻습니까? 사토 스미레는?
조금 넘어갈꺼같아요
그외에 있습니까? 명언
자 이시다 해볼까요?
제가 좋아하는것은 헌터x헌터인데요
그안에 곤의 동료중에 크라피카라는 동료가 나오는데요
대인기 모험만화 헌터x헌터에 등장하는 크라피카
아직 미숙한 그가 깊은 뒷배경을가지고있는 거대조직에게 맛설려고할때
선장은 쓸모없는 일이라고 충고. 그러자?
죽는것은 전혀 무섭지않아요.
제일 두려운것은 이 분노가 이윽고 풍화해버리지 않을까이다
그 장면에서는 분노던가 슬픔 아픔등 어두운과거의 크라피카가
새롭게 앞으로 나아간다는 이야기에요
그 대사는
심오하네
자 다음은? 그럼 요코야마
이것은 아마도 꿈을 가지고 계시는분이라면 굉장히 납득가능할까
마음속으로 휘집고 들어오는데요
메이져라는 만화인데요
대 인기 열혈야구만화 메이져
천재야구소년이기도한 주인공 고로의 원맨플레이에
드디어 팀메이트의 마음이 떠나버린다.
그 광경을 보고있던 감독이 선수들에게 한 말은?
신뢰관계라는 말을 알고있는가…?
팀이란 처음에는 모두 점이지만.
하지만 그 점이 신뢰나 우정으로 선이되서
선은 원이되서 팀워크가되는거야.
튀는사람이 한명있으면 안되
뭔가 그런 모두의 우정과 신뢰로 팀워크가 좋아져서
무엇이든 이어지는
이 대사는 어떻습니까? 카시와기
이것은 지금 저희들에게 꽤 울리는 말이네요.
조금 뭔가 심경의 변화가 망설여지네요
[마음이 요동치는]
뭔가 요코야마에대해서 오고있어요
그렇네요 아까 2에서 6으로 늘어난것은 저 때문이 아닐까?
[갑자기 왜그래?]
다음은 미네기시 가죠.
지금까지 우정이라던가, 그런것이 많았는데요.
저는 소녀만화 담당이여서요.
조금 두근거리는 곳으로 가고싶습니다.
그래서 러브콤
(국내에는 러브 콤플렉스)
영화화도된 인기만화 러브콤
신장 170cm를 넘는 여자 리사와 꼬맹이 그 오오타니의 첫 데이트
평소에는 신지않는 힐에 발을 삐어버린 리사가 울면서한 말은?
왜 그게…데이트라고 말하니까 조금이라도 귀엽게 보이고싶잖아~
이것입니다!
[「이것」이라고 합니다]
평소에는 그렇게 오오타니는, 오오타니쪽이 멋있는데요
처음으로 오오타니가 리사에게 두근하는
저는 이것을 절대로 장례에 말해요!
-말할려고 하는?정해졌나요?
-말할려고하는!!
이타노는 전혀 흥미없어 보이는데요?
흥미가 없는건 아닌데요.
아마도 오오타니군같은 사람은 없으니까
확실히
만화는 현실에서는 절대로..
좀처럼 없잖아요 여러분이 말하시는데로, 현실에는 그런 남자는 없으니까
그러니까 그 부족한부분을 큰 의미에서 괜찮지 않을까나
어차피 만화안의 이야기
아직 마츠이는 전혀 빠져들지 않은데요
전혀 다른데
그런거 만화안에서만이고 절대로 안통하니까
[엄격한 의견]
타나베 뭔가 한마디해!
그런것을 역시 이와키풍으로 말하면
와나와나이네요.
'와나와나'는 뭐에요?
이와키가 화낼때 와나와나라고 해요
타나베만 조금 혼자서 온도차가있네요
그런 도카벤 너무 좋아하는 타나베가 추천하는 명언은? 역시~
사실은 도카벤에 나오는 케릭터에, 이런 제가 그려왔는데요
-스스로 그려온?
-토노마 카즈라는 케릭터가 있습니다.
이 제일좋아하는 케릭터가 말한 대사는 이것입니다.
범인은 자나깨나 연습즈라
즈라? 즈라?
[즈라?]
네 노비가 즈라를 붙이는 케릭터여서
-연습즈라
-네 연습즈라
저기 굉장히 바보로 보는 느낌인데요?
전혀 확 오지않아요 이쪽.
-진짜에요?
-와나와나
화내고있어요
여기까지 듣고 만화에 흥미있음없음을 확인하겠습니다. 그러면 스위치온
아까는 6명. 도대체 늘었을까 줄었을까?
만화에 흥미가 있는것은 16명중?
11명!!
늘었다!
늘었네요~
다음 무취미의 의견은 이쪽!
만화를 읽으면 지친다! 자 이것은 누구의 의견인가요?
-네 저에요.
-아! 와타나베
저는 애니메이션을 너무 좋아해서, 애니메이션은 역시 영상이여서 보기만하면 되는데요
만화는 펼쳐서 손으로 페이지를 넘긴다던가
글을 눈으로 ?아가던가 대사의 글자를 읽는다던가
-꽤 체력을 사용하는
-그런데 체력을 쓰냐
그런 체력을 사용해?
그런 의견에 대한 슈미리티의 대답은 이쪽입니다.
진짜의 만화의 읽는 방법을 몰라
읽는법을 모르면 그런 지칠지도 모르겠지만요
역시 만화를 좋아한다고 말한다면
각각 마음에 드는 읽는 방법도 있구요
전혀 힘들지않아요
그런 읽는방법이 있는거야?
그래서, 만화 슈미리티의 고집하는 읽는법을 대기실에서 재연해보았습니다.
그러면 미네기시부터 가보죠.
저의 읽는방법은 이쪽입니다!
이것이네요
이것은 이불위에서 무엇을 하고있나요?
이것은 저는 읽고싶다고 생각한 만화는 배게주위에 늘여놓는데요
매일밤 저녁. 하루의끝에 1권씩 읽는다는것을 정해져있어요
그래서 잠들기전에 읽는것에대해서
이것은 개인적으로 미네기시연구인데요
악몽을 꾸는것이 줄어들었습니다.
그외에 있습니까 미네기시?
저 슬픈장면을 읽을때에 잔잔하게 실연송을 들으면서 읽으면 더욱더 현장감이!
그러면 슬픈기분으로 무엇을 들으면서 만화를 읽는 추천이라던가 있습니까?
음 역시 각각에 어울리는 곡이 틀린데요. 역시 조금.. 헤어지는 장면에서는
니시노 카나씨의 「만나고싶어서X2」를 은은하게 흐르면서
자 그러면 다음은 이시다!
네, 저의 읽는방법은 이쪽입니다!
어라!? 이것은?
이것은요 책상에 앉아서, 먹을때에
이렇게 밑으로 이렇게 읽는게 아니라
여기, 여기네요. 얼굴의 앞에 놓고 읽는
그리고 과자를 먹잖아요.
손이 더러워져서 포테통을 사용해서 포테이토칩을 집는
포테통이라고하는 포테이토칩의 전용의
그것으로 만화도 더럽히지않고 중력으로 쳐지는것도 없고
좋네~ 하고싶어!
이타노 뭔가 해보고싶어?
포테통하고 만화를 읽는.. 멋있지않나요?
[거기?]
이타노 멋있다고 생각하는거야?
뭔가 즐거워보여요.
자신의 좋아하는 만화를 가져와서 그것을 이용해서
책상에 앉아서「좋아 시작하자!」라는 시간이 굉장히
-그럼 다음부터 해봐
-부디 부디
그럼 타나베가보죠
저의 읽는법은 이쪽입니다!
(이외수선생님.JPG)
(이외수선생님은 컴퓨터를 사용하기전에 저 자세로 집필하셨다고합니다.)
엣 누군가에게 사과하고있나요?
도게좌하고있는데요?
타나베의 집중모드에요 이것은!
여러분 말하고싶은거라도 있나요?
-근거리연애의 그 씬을…
-하고싶어요!
무엇인가요?
이후 미네기시와 키타하라가 명장면을 완전재현으로 맴버를 녹아웃
프레즈 뮤지엄
그것은 듣는사람을 황홀시키는 말만을 모아둔 미술관
그러면 오늘밤은?
이번의 테마는 자신의 생일에 듣고싶은 한마디
먼저 펜네임 '저기 아미 이쪽을 봐봐'씨의 작품
자신의 생일에 마에다 아미에게 듣고싶은 한마디
음~ 나보다 한살 더 연상이 되었네. 오빠♡
그렇지도 않아 77살이잖아
즐거웠어 인생~
이이서 팬네임 '인생가치'씨의 작품
자신의 생일에 시미다 하루카에게 듣고싶은 한마디
저기 선배! 왜 혼자 멍하니 서 있나요?
생일에 혼자라니 제가 용납할수없어요!
뭐 내버려둬!
너한테서 도망쳐서 여기까지 왔는데
스토커냐!
이번 제가 채용하는것은?
이쪽!!
왜 그쪽은 무서운걸
-뭐가 무섭나요
-혼자두지않아요!
쟈이코같네
(도라에몽의 쟈이코)
아~ 뭐에요 뭐에요!
삐에로 같아요
또 한잔 마셨습니다.
그만두세요. 너무 마셨어요.
진짜로 침울해있어
포티에잇월드에서 팬클럽 팬스틱을 공구합니다.
자세한 사항은 네이버 포티에잇월드 카페로
[17:26초부터 이어집니다.]
5월2일 6연속 밀리언 기록을 갱신하고있는  AKB48에서
사시하라 리노가 '그래도 좋아요'로 솔로데뷔
하지만 AKB의 공식라이벌 노기자캬46 두번째싱글 '이리와서 샴푸'가 같은날 발매
만에 하나, 사시하라가 노기자카에게 진다고하면은 그것은 AKB가 지는것과 똑같은거
그렇게 된다면 일대사건!!
그렇게되서!
사시하라 움직인다!
저도 슬슬 힘내서
여러활동을 시작할려고 굉장한것을 생각했습니다.
들키면 안되니…
대체 무엇을 할려고 하는걸까!?
응?
이 아이들은!!
거기에 있는것은 전일 7번째 싱글을 발매한 5인조
모모이로 클로버Z
사실은 이날, 모모크로 첫 요코아리나 콘서트의 날이였다.
저도 맞서 싸워야하니 노력하겠습니다.
이것을 설마!
그것의 부탁!?
그런중에 모모크로 콘서트가 스타트!!
(노동찬가.mp3)
넓은 요코야마아레나에서 격한 노래와 댄스를 피로하는 모모크로의 모습에
회장은 대흥분!
(라이브하는 아이돌.avi)
거기에!?
AKB의 라이브 개시를 알리는 overture가!
그런것은!
역시 사시하라 등장!
죄송합니다. 여기까지 와버려서
무슨일이에요? 사시하라씨
사태가 이해가 안되는 모모크로
그런중에 설마의 그 부탁을!
사실은 모모크로 여러분에게 부탁이 있어서 왔어요.
무엇입니까? 부탁이라는게?
6월25일에 무도관에서 제1회 손가락축제 아이돌임시총회
알아!
알고있지요?알고있지요?
손가락축제란 「그래도 좋아요」구입자 특전으로 사시하라가 프로듀스하는 꿈의 이벤트
이복주7을 시작으로 일본을 대표하는 아이돌들이 모입니다.
거기에 부디 모모크로여러분이 나와주셨으면하는
뭐에요 갑자기
그렇다. 그 손가락축제에 모모이로 클로버Z도 초대하기위해서다.
그렇게 갑자기 말하면은…
사시하라~!
네가 여기서 지금 한곡 노래할 배짱이 있으면
생각해보지!
해보겠어!
그래서 1만5천명의 모모크로 팬앞에서 '그래도좋아요'피로하게된 사시하라
전주 요코야마의 사진으로 매수한 우노디렉터의 PR작전과 동시에 보세요
(두번이나 나오네요. 빙고 한편에)
(그나저나 모모크로팬은 라이브들으로 와서 립싱크를 경험하는..)
그러자! 모모크로가!
좋아~ 사시하라!
6월25일 무도관 그 승부 모모크로가 받아줄테니
목 씻고 기다려라!
(모모크로 삿시 CD셔틀 확정!)
감사합니다. 죄송했습니다 잘부탁합니다.
그래서 모모이로 클로버Z가 손가락축제에 참가결정!
꿈의 아이돌이벤트로 노기자카와 승부한다!
네 좋은선전
선전은 확실히 했으니까요
선전은 잘 받았습니다
여기서 사사하라에게서 또 하나의 부탁이!
그리고…생방송을 원해요!
생방송?
(와쿠는 니코동용어로 생방이라는뜻)
AKBINGO!를 사시하라빙고! 삿시빙고!로 하고싶어요
무려 30분 그대로 사시하라빙고로 하고싶다는
아무리 그래도 그것은 무리!!
모리씨 30분 방송시켜주세요
앗! 좋아!
어라? 시원하게 OK
그래서 다음주 긴급 생방송 결정!!
대체 어떻게 될까?
이후 두명이 그 명장면을 피로!!
[24:15에 계속]
만일을 생각해서 마지막으로.
여자가 반응하는 명장면을 한번 하고싶다고 생각합니다.
저기 벌써 조금 반응하고있어요.
미네기시, 키타하라의 추천. 맴버들안에서도 독자가 많은 근거리연애
주인공의 여고생 쿠루루기와 그 교사 사쿠라이와의 금단의연애를 그린 이작품
수업중의 교실에서 일어난 명장면이 이쪽
저기 쿠루루기 없나?
-없어요~
-없나?
그럼 시작한다.
[선생님의 상냥함을 저는 알고있어요]
있으면 좋은것이 있어!
이것입니다.
알고있어 모두?
몰랐던 사토 스미레는 어떻했습니까?
굉장히 좋다고 생각했습니다.
미야자키씨!
그래도 선생님이니까 해서는 안되요.
착실해! 야 착실해!
스위치 온!
자 만화는 얼마만큼 무취미들에게 흥미를 가지게 되었을까?
만화에 흥미가 있는것은 15명중
아 어떨까나?
13명!!
우 굉장한데
늘었어요. 카시와기는 어떻습니까?
저기에 있는 슈미리티여러분이 진짜로
마음속 깊이 즐겁다는것이 전해졌고요
지금 방송을 보고
서점에 가는 사람 잔뜩있을꺼같아요.
(이방송은 새벽1시방송입니다)
카시와기는 지금까지중에 무엇을 읽고싶나요?
음…저는 도카벤
와타나베는 읽어보고싶은 만화가 있나요?
도카벤의 임펙트가 굉장히!
굉장하네 도카벤
?E붙여 미네기시씨 여러가지 말하셨는데요
미네기시씨는 만화와 분량 어디가 좋나요?
분량입니다!
빠르네
뭐 분량이 좋은거지?
뭐 샤쿠니티야!
-끝-