AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
AKB 사복 패션 2010
AUTUMN 콜렉션
자 안녕하세요
가을이 되었기 때문에
이번에도 말이죠 사복을
사정없이 체크해 보려합니다
그리고 이번에도 평가는 우에마츠씨
잘부탁드립니다 / 잘 부탁드립니다
우에마츠씨 전회 가을의 패션 가장
인상에 남아있는 누군가가 있나요?
바나나 다카하시
/ 바나나 다카하시?
리본이 사라진건 대단했어요
/ 성장했네요
(어랏?)
너 적당히 하라구
/ 파아..
(뭐야그게?)
뭐야그게
그럼 이번 가을 시츄에이션
별로 사복 패션쇼를 스타트
이번에도 우에마츠씨에게 인기, 약간 인기,
약간 추녀, 왕 추녀 4단계로 평가 받습니다
퍼스트 시츄에이션은
세련된 카페에서 좋아하는 남성과 런치 데이트
살짝 어른스러운 이 시츄에이션
그 포인트는?
좋은곳에 가게될때는 말이지?
복장을 보고 끝자리에 앉힌다던가
좋은 자리에 앉힌다건가
그런 가게도 있으니까 말야
에-? 그렇습니까?
아키모토는 가게도
못들어가는거 아냐?
나 그러고보니 창가쪽이 많아
못됐잖아
자 우선은 말이죠
AKB 멋쟁이 대장 이타노 토모미군요
어떤가요 이타노의 패션
그렇네요 좀 멋있는 여자아이랑
어른스러운 부분도 들어간
느낌으로 멋쟁이네요 토모찡은
아키모토는 같이 뭘사러간적 있어?
이타노 라든가
없어요
/ 그렇겠지
AKB의 멋쟁이 대장 이타노 토모미
최신 아이템의 체크도 잊지않는 이타노는
이번에 어떤 사복을 보여주는걸까
Here we go
귀여워
/ 귀여워
정말 좋아하는 사람 앞이기 때문에
있는 그대로인 자신을 보여주고 싶어
그러니 일부러 캐주얼 패션으로
정리하는게 이타노용
모노톤 체크 셔츠로
가을을 느끼게 해주고
숏팬츠에서 나오는 맨살로
그를 슬쩍 유혹
그 아래에는 올해 머스트
아이템인 펄 레그워머
구애받지 않는 벨트와 백으로
자질구레한 도구에 신경안씁니다
세련된 오픈 카페에 베스트
매치인 캐주얼 코디입니다
역시나군요 / 그러네요
(역시나!)
오늘 패션 포인트 같은건
/ 캐주얼을 좋아하는데요
가방과 벨트랑 골드 팔지와
뱃지를 금색으로 맞춰봤습니다
이게 없는쪽이 좋을거같은데 나는..
남성의 시점으로 보자면
없는쪽이 귀엽겠지만
여성들 시점에서 보면
이게 귀여워 귀여워 그러죠
그럼 우에마츠씨 평가를
부탁드립니다 / 무서워
갑니다 약간 인기
/ 약간 인기
좋지않습니까
/ 해냈다
인기랑 약간 인기랑
고민했을 정도였네요
(대절찬!)
어느 부분이냐면
이 체크의 셔츠
귀엽고 여성스럽지요
이 털달린 백
이 숏팬츠가 평범한 데님 숏팬츠
라던가 잘 모르는 사람이 많지만
여기에도 역시 털이 들어가있죠? 잘도
이거랑 이거랑 맞췄구나 감탄했을정도
하지만 카페같은 곳에서
런치 같은걸할땐 테이블 위인지라
좀 상반신쪽이 허전하지 않을까? 라는게
인기에서 약간이 된 부분이예요
어때? 아키모토 이거
저는 저 레그워머를 하면
절대 원시인처럼 될거예요
(확실히)
자 우에마츠씨 이 이타노의
패션을 한마디로 하면 뭘까요?
정말 귀여우니까 어쩔 수 없어
귀여우니까 어쩔 수 없어
자 계속해서는
첫 등장 코모리 미카
코모리의 사복은 어떻까요?
코모리랑 같이
뭘사러 갔었는데요
정말로 옷을 좋아해서
굉장히 어드바이스를 해요
그러니까 자신은 있다고 봅니다
코모리 나름대로
그래?
/ 네
나고야 출신의 천연계
미소녀 코모리 미카
불가사의한 매력으로 넘쳐나는 코모리는
과연 어떤 사복으로 등장하는걸까?
Here we go
좀 어깨 내려왔어
코모리 어깨 내려왔어
/ 코모리 어깨 내려왔어
벼르던 카페 데이트니까
조금은 발돋움 하고싶어
그런 마음이 들어간 어른 코디
니트 가디건으로부터
들여다보는 어깨
레이스 스커트로부터 들여다보는
다리와 아미아게 부츠로
확실히 여자아이 어필
다리가 길어
손부근에는 레자 팔지를
겹쳐서 달고
꽃무늬 백은 여자다움을
더욱 업 시킵니다
귀여워
가슴부근 심플한 금색
목걸이로 고져스감도 잊지않고
가끔은 어른스러운 여성으로 보이고싶어
그런 신데렐라 코디네이트입니다
오늘의 패션 포인트 같은건?
그렇네요 패션의 포인트는 머리네요
(엣?)
한대 싸대기 날려줘도 될까요?
/ 아니 안됩니다
자는거 같아서
(싸대기는 안됨)
평소에도 이런 느낌의 옷이야?
카페? 인지라 좀
어른스럽게 보이고 싶어서
자 우에마츠씨 일단
평가를 좀.. / 네
부탁드립니다
/ 약간 왕 추녀
다행이야 왕 추녀가
아니라 다행이야
너 왠지 하나씩
리듬이 어긋나있어
(천연소녀)
이 없어보이는 느낌이 역시
의욕이 없어 보이네요
특히 레스토랑은 테이블
위가 승부인 곳인지라
테이블 위에서 보자면 단지 뭐랄까
빨래 널고 있는 느낌이랄까
엣 하지만 저 언제나
이런 풍으로 입고 있어요
모르는 소리하고 있어
(그게 약간 추녀의 이유입니다..)
저기 봐봐 예를들면
이 베이쥬(색깔)가 아줌마
같다는 생각안들어?
아 그런가요? 하지만..
/ '하지만' 많네!
(쓴웃음)
우에마츠씨한테 따지는건 너뿐이야
자 그럼 우에마츠씨 참고로
이 패션 한마디로 하자면 뭘까요?
빨래라도 하시지
빨래라도 하시지 / 네
자 마지막에 등장하는건
미야자와 입니다 나옵니다
사에
/ 사에 힘내
뭐 미야자와는 말이죠
(기합은 만점!)
2번 등장했었는데요
첫번째가 쇼와의 카마타
두번째 들었던게 노랑
꽤 미야자와 나름대로
기합이 들어간거 같은데
그야 그렇겠죠
그런말 들으면 말이죠
멤버로서 보자면 굉장히..
/ 멋쟁이지
그렇지요 왠지 이 기획을 할때면
그 녀석 엄청 작정하고 오니까 왠지
맞어요 너무
작정하는거 같아요
꽤나 이 기획 때문에
정말 비관적이 됐습니다
때로는 쇼와의 카마타
때로는 노랑
리벤지로 불타오르는 미야자와는
어떤 사복으로 등장하는걸까?
Here we go
귀여워
/ 좋아
살짝 정겹게..
그러므로 새로운
이번에는 레트로(복고) 캐주얼로 승부입니다
/ 귀여워
살짝 느슨한 힌 셔츠에 컬러풀한
포크라 베스트를 맞쳐 포인트로
카키색 사루에르 팬츠에 서스팬더를
달아 유행 역시 잊지 않습니다
베스트에 맞춘 붉은
슈즈는 목조 엑센트
머리에 하트, 팔목에는 클래시컬한
구애받지 않는 한점의 손목시계
보이쉬한 매력을
충분히 끌어냅니다
그와 함께 나무잎이 떨어지는
길을 걷는다면 마치 영화의 원씬
정겨움속에 유행도 집어넣은
미야자와용 상급 코디입니다
이번에는 굉장히
자신이 있다고..
언제나 자신있으니까..
(그랬어?)
어떤가요? 패션 포인트로 한 미야자와씨만의..
저 과거 2회 패션쇼에 나와서
우에마츠씨는 유행에 꽤나
약하다는걸 서치한지라..
바보!
/ 에?
(일격)
바보!
유행은 살짝 집어넣는거야
그러니까 서스팬더 라는 유행과
베스트는 이번 가을 꽤 입는걸 봤기때문에
이 베스트에 좀
밝게 보일까 생각해서
이번에 제대로 생각해온
패션 스타일이옵니다
왠지 자신만만하네
과거 2회 왕 추녀 판정의
미야자와는 리벤지하게 되는걸까?
절대로 해서는
안되는 왕 추녀
(리벤지 못하고)
잠깐 엣? 좀 괜찮으신가요?
/ 괜찮다구
(우에마츠씨는 진심입니다)
이 베스트는 조금 남미스럽고
사루에르 팬츠같은건 중동스러워요
엉망진창?
신주쿠나 긴자 같은곳에서
기타치고 CD 파는 느낌
(타지에서 돈버는 패션)
그렇구만 이 안에 번돈이 가득
아키모토씨
/ 네
꽤나 사에 정말로 오늘 모두가
'멋쟁이~' '귀여워~' 라고 말했던지라
저랑 (왕 추녀 판정)이
똑같다는건 두려움이 커지네요
테마에 안맞는것뿐이지
미야자와는 언제나
이건 충분히 멋쟁이예요 혼자서
뭐 사러가는거면 충분히 멋쟁이죠
그러니까 왜 입 나불대는거야 바보
괜찮잖아 제가 AKB에서
가장 촌스럽다는겁니까?
아냐 아냐 아냐 추녀!
(왕추녀의 전당)
자 이렇게해서 우에마츠씨 미야자와의
이 패션 한마디로 하자면 뭘까요?
너네 나라로 돌아가!
나라로 돌아가!
자 이 3명중에서 베스트 인기 패션은?
이타노
/ 이타노!
1st 시츄에이션 베스트 인기 패션
이타노 토모미
처음부터 만점같은 느낌
안드셨습니까? / 그렇네요
근데 한마디 하고 싶습니다
우쭐해하지마!
무서워
자 그럼 역으로 말이죠
가장 왕 추녀 패션은 누구일까요?
미야자와
/ 미야자와!
기분이 좋네
너 본심으로 기죽어 있잖아
(진심으로 기죽음)
오늘은 같이 울어볼까?
(응)
아뇨 아마 아키모토 안울거예요
계속되는 시츄에이션은
좋아하는 남성과 유원지 데이트
실은 여기엔 주의점이..
잔뜩 걷지않습니까
걷는다고 해서 걷기 쉬운 움직이기
쉬운 패션으로하면 수수해지고
그 정도일까요 하지만 러브를
표현하지 않으면 안되니까 말이죠
자 바로 가볼까하는데요
우선은 아이돌
사이보그 와타나베군요
다카하시 어떤가요?
와타나베
꽤나 러브리한
옷을 입고왔길래
저기 '그 옷 어디서 산거야?' 라고
물으면 '통신판매로 샀어' 라고 말해요
(와타나베는 통신 판매 굉장히 좋아함)
아이돌 사이보그 와타나베 마유
언제나 빈틈을 보이지
않는 청순파 미소녀는
어떤 사복으로 등장하는걸까
Here we go
아 귀여워
/ 귀여워
모처럼의 데이트니까
귀엽게 만나고 싶어
전신을 큐트로 감싼
여자아이 전개 코디입니다
달콤해보이는 색의 톱스 아래는
순백의 팔랑팔랑 미니스커트
제트코스터에서 흔들리는
프릴로 그의 마음을 진정시키고
어깨에 걸친건 하트 포제트
가슴부근에도 하트 목걸이를
맞춰 귀여움 업!
그의 하트를 한번에 끌어냅니다
걷기 편한걸 우선시한
다리부근에는 옷에맞쳐 롱부츠를
그와의 거리를 한번에 좁히는
와타나베용 걸즈 패션입니다
뭐 귀여워 귀여워 라고 말했어요
/ 아 정말인가요?
통신 판매로 산거아냐?
/ 말하셨지만 오늘은 다릅니다
언니가 사온 옷입니다
언니가 사온걸 입은거구나
/ 네
그럼 언니가 나왔으면 좋았겠네
/ 안되죠
자 우에마츠씨 평가를
부탁드립니다 / 네
왕 추녀입니다
흑백 코디네이터로 귀여웠던
시절은 3년전에 끝났네요
3년전?
특히 뭐든지 검은색으로 하면 좋다는
검은색 부츠 신화 라는게 있었어요 항상
그런 신화가.. / 어떤 여자라도
검은색 부츠를 신고있다는게 말이지
있었죠
/ 맞어
예를들어 오늘같은 경우는
카멜 부츠를 신는다던가
모두가 하고 있는 털달린거
맞춰서 하던가하면
올해다워 지겠다고
생각한거랑
이 미니스커트도 놀이기구 타면서
꺄아 하게될때 팬티같은게 보이면 어쩔거야?
아무도 못보게..
바보!
그치?
/ 진짜.. 바보!
누구한테 말하는거야 너 지금 몰래
(누구한테 말하는거야!)
우에마츠씨한테 말했잖아 너
자 그럼 우에마츠씨 이 패션
한마디로 하자면 뭡니까?
싸보여
맞아 3년전 아이돌
이미지 같죠?
유감!
자 계속되는 등장은
미네기시 입니다
미네기시는 평소 어떤
복장을 하고 있나요?
정말 가게에 있는 그대로를 사는
'마네킹 사기'를 자주 하고 있습니다
위험하네 어쩌지
오늘도 그래요
AKB의 버라이어티 여왕
미네기시 미나미
언제나 웃는 얼굴을 보이는
현역 여고생 미네기시는
어떤 사복을 보여주는걸까
Here we go
귀여워
/ 귀여워
아이돌도 패션도
개성이 최고
화이트 튜닉 위에 자수가 개성적인
베스트와 맞춰 자신다움을 표현했습니다
귀여워
움직이기 쉬운 데님 숏팬츠로
활동적임을 어필
편안한 코디네이트를 정리하는것은
밭밑에 자수가 귀여운 숏 부츠
어깨 옆으로 맨 백은
어트렉션을 타기 쉬울뿐만 아니라
그의 팔을 양손으로
잡는것도 가능합니다
전부 같은 브랜드로 통일했음에도
개성을 강하게 느끼게 해주는
그거야말로 미네기시 스타일입니다
소문으로 듣던 이거 '마네킹 사기' 입니까?
/ 맞어!
이런풍으로 걸려있었네요
이기도 싶다고 생각해
제 감정은 죽였습니다
우에마츠씨 평가를
부탁 드립니다 / 네
역시 왕 추녀
(마네킹 사기 효과 제로)
하지만 하지만 촌스러운 애한테
가장 좋겠네요 그대로 사는게
자기가 고른게 아닌거지?
/ 네 죄송해요
단지 마네킹 이라는건 당연히 엄청
발란스 좋지 않습니까 다리도 길고
그렇구나 그렇구나
그렇다는건 이 베스트랑 부츠가
마네킹보다 거리가 짧으니까
좀 거추장스럽네요
(늘림)
지금 늘리려고 하지마
왠지 알라딘 같은
유원지에서 일할거 같은 느낌
역으로 말입니까?
그럼 우에마츠씨 이 패션
한마디로 하면 뭘까요?
입다물고 일이나 해!
유원지에서 말이죠?
자 마지막은 미야자키군요
미야자키는 평소 어떤
복장을 하고 있을까요?
언제나 배낭 같은걸
메고 있어서
왠지 먀오 스타일이라는게
확립되어 있네요
(미야자키 = 배낭)
먀오만의 스타일이라는게
반항기 캐릭터로서 스스로
믿는길을 나아가는 미야자키 미호
과연 어떤 사복으로 나타나는걸까
Here we go
정말 좋아하는 사람과 정말
좋아하는 유원지에 가기때문에
마음가는데까지 즐기고 싶어
편안한 스트리트
스타일을 초이스
일러스트가 개성적인 티셔츠와
데님 숏팬츠 라는 심플 코디
허리에 두른 체크 셔츠로 날이
어두워져 쌀쌀해져도 문제 없습니다
발밑에는 하이탑 스니커
신발끈의 색을 바꿔
활동적인걸 엄선
선물이 잔뜩 들어가는
커다란 배낭으로
그에게 조금은
조르기도 하고
최고의 추억 만들기가 가능한
야외 활동 캐주얼 코디입니다
엄선한 포인트같은건 뭐야?
유원지에서 놀지 않습니까?
/ 놀지
역시 가을이라고 해도
덥다는게 있어죠 제 안에는
그래도 날이 지면
쌀쌀하니까 이걸입고
스니커인점이 개장한다면
즉시 달려 들어간다는
달리는겁니까? 당신
유원지에 가면 / 달려요
자 이제 금방
유원지 개장합니다
(뿅)
(다다닷)
순간 뭐랄까 떠올랐어
/ 순간 떠오르네요
애니메이션처럼
어린애네요 역시 좀
/ 뭐 그러네요
저기.. 싸웠어요
/ 누구랑?
엄마랑
(돌연 고백)
오늘의 이 패션에 대해서
굉장히 싸웠습니다
아 오늘의 패션
엄마랑 준비한거야?
네 엄마는 꽤..
그런거 (남자아이 같은 패션)
그만둬라 라는 느낌으로
굉장히 싸웠습니다 때리고..
(때렸다고?)
자 그럼 우에마츠씨
이 패션의 평가를 부탁드립니다
초 왕 추녀
(싸웠던 이유 없어짐)
초 왕 추녀 나왔어요
어린애 그대로네요
어른스러움이 없죠
하지만 역시 유원지니까 장소에
맞게 행동하자는 TPO란 말을
하지만 유원지 이대로가면
자랑할만한 그녀는 안되겠죠?
어린애 팀이되니까 말이죠?
애당초 이건 뭐야 이 핑크, 하늘색
/ 에? 이거 귀엽지 않나요?
조금 유행했는데
지금은 안보이네
약간.. 저기 복고풍을 조사했던거예요
(업 업)
우에마츠씨 이 패션
한마디로 하면 뭘까요?
불효자
하지만 역시 좋은 부분은
칭찬해 주셨으면 해요
좋은 부분은 말이지
/ 네
어머니랑 싸우면서까지
이 옷을 입기는 했지만
'추워지면 이걸입어' 라고
'감기 걸리지 않게 '라고 말하신
어머니의 뭔가에
가르침을 지킨점이예요
(반항기 캐릭터 붕괴)
멋쟁이와는 별도로
자 이 3명중에서 베스트 인기 패션은?
와타나베씨
/ 와타나베!
2nd 시츄에이션 베스트 인기 패션
와타나베 마유
왠지 낡았지만 전반적으로보면
남자들은 좋아해요 아직
확실히 저 우에마츠씨
멋쟁이라고 말하는건..
으아 모르겠지만요..
왜그러시나요? 미네기시씨
/ 에?
아니 왠지 다음에 가장 왕 추녀 평가를
받는게 역으로 좋을까 라던가
성격까지 왕 추녀가 됐어
(프라이드〈 TV 방송)
생각하지 않아도 되니까요 그런건
네 그렇겠죠
왕 추녀로 선택받고 싶은 미네기시와
선택받고 싶지 않은 미야자키
과연 결과는?
불효자쪽!
미야자키!
/ 미야자키
미야자키씨 갑자기
풀죽어 계신데요
괜찮습니다 괜찮다구요
저기.. 괜?습니다!
왜그런가요 열받았나요?
미야자키씨 열받았나요?
열받진 않았어
(열받았네요)
열받았잖아
제대로 목표가
생겼어 내 안에서
역시
/ 뭡니까? 미네기시씨
응?
어느쪽에도 들어가지 못했으니
재미없네 라는 얼굴인데요
저기.. 텅 빈거 같아서..
(허물)
곧이어 화제의
신곡을 TV 첫피로!!
AKB48 뉴스
이동복도주행대의
대망의 퍼스트 앨범
廊下は走るな!가 드디어
이번달 13일 발매
멤버 5명의 매력이
가득 담긴 1매입니다
이번달 27일에 발매되는
AKB48의 뉴 싱글
Beginner의 수록되어 있습니다
신 유닛 DIVA의 泣ける場所
오늘밤은 뮤직비디오
TV 첫공개 입니다