추석 잘들 보내세요~
=====연회색=====
No.1 멤버는 누구!
THE AKVegas
지혜·체력의 시험
AKVegas에 어서오세요
지배인 사타마사키 입니다
딜러 미네기시미나미 입니다
THE AKVegas란?
룰은 언제나와 같음...!!
먼저 사사히라리노
코모리미카 콤비
팀~
사시코모리 입니다
둘은 친해?
주4일은 놀아요
아키모토사야카 마츠이사키코 페어
안녕하세요
마츠이 입니다
방금 질질셀뻔 했어요
그리고
이쪽의 프레쉬한 연구생
트리오네요
팀 프레쉬입니다
AKBING! 처음인데
/네
무슨 기획이 좋나요?
엉망진창피구요
/AKVegas이라고 말하라고
솔직한 연구생
알겠습니다.
잘부탁해요
그리고 마지막
이타노토모미 오오미소키요토
페어입니다
팀 키요토모 입니다
그 공기감은 뭔가요
둘은 친한가요?
/친해요
딱히 사이좋? 않죠?
공통점 없어보이죠?
/네
취미 같거든요!
뭔데요?
불상투어
불상친구
보살 끕귀여워
작게 '보살 끕귀여워'래
플레이어는
보는바와 같이4팀
첫 예상경기는?
헝그리 넘버원은 누구?
야구를 넘어
코스프레 장애물경주!
이 경긴말이죠
P=갖가지 예능계의 장애물을
해쳐나가는 헝그리정신
코스프레 장애물경주
전장 150M 거대코스
갖가지 관문이 기다리고 있음!!
제1포인트
빙글빙글 배트10회
제2포인트
매달려있는번호 입으로 캐치
제3포인트
코스츔으로 단상에서 포즈
제4포인트
그물을 거쳐 농구공드리블
제5포인트
수수께끼의 디펜스남을 뚫고 슛
제6포인트
명중한 보드에 적힌 물건을 신고
드리블로 골로!!
No.1은 누구??
선수입장
먼저
'야업'의 의미마저 모를지 몰라
천연퀸 코지마하루나
예측불능의 다크호스입니다
피곤함을 모르는
원KING 미야자와사에
중학시절 농구로 땀을 흘림
전·우승후보No.1
농구소녀
농구...유리하겠는데?
조숙 패션아이돌
카사이토모미
오늘은 우치유로 우승을 노림
투명감 넘쳐흐르는
16살 아이돌
사토스미레
실젠 승부욕강한
완벽주의자라 지칭하는
천성의 승부사
혼자만
머리가 긴사람처럼 됐잖아
/아무것도 안들었어요
당고머리라?
그럼 여러분의 답변을
둘러보죠
스-짱
어째서?
머리길이에 걸어보려구요
머리길이
걸리적거릴거라 보는데
역시 프레쉬랑
체력도 있겠거니하고
과연
마츠이페어는?
사에짱
농구도 했었고
가장 기민할꺼고
옷 갈아입는것도 빠를꺼 같아서
과연,그래서 미야자와
팀 프레쉬는?
저희 3명다
미야자와씨 좋아해서요
미야자와 러브♡
그런 이유 붙히면
코지마랑 카사이랑 사토
입장은 어떡하라고
이윤 그것뿐?
멋지니까
아,멋지니까
얘네들 아직 취지를 모르는구만
/그러네요
처음엔 뭐 그렇죠
그리고 마지막
키요토모팀
누구?
스-짱
저요? 거짓말
저 아닌줄 알았는데요
스-짱 이런 얼굴이야
이유는요?
/역시 젊으니까
카사이랑 코지마는
베팅안당했는데요
왜그럴까요
코지마는
빙글빙글 배트에서 쓰려져
그상태로 자버릴듯!
플레이어의 예상은
화면대로
긴박한 공기가운데
드디어 레이스 시작
먼저 최초관문
빙글빙글 배트
10회를 돌지않음
출발할수 없습니다
과연 전원
똑바로 걸을수 있을까
코지마가 쓰러짐
역시나 운동음치
현재 회전종료
전원자빠링
미야자와 웃긴모습으로 전진
그리고 3번패를
노리다
이어서 사토는 4번!
그리고 코지마 카사이도 접근
1위는 미야자와
뒤를잇는 사토
각자 어느 코스츔이?!
전부 패를 GET
여기까진 호각의 승부
일제히 옷이 드러나다
사토는 흰셔츠
미야자와는 검은의상
이것은?
코지마는 차이나 드레스GET
카사이는 헬멧을?
이것은
미식축구!
미야자와 코스츔이
아직까진 잘 모르겠는데요
제일 갈아입는건 누구냐?
에~이거 또 ?
여기서 코지마가 환복종료
※제대로 입었는지
판정단이 판정
2위는 마녀 미야자와
이것도 OK
사토는 경찰
그러나 팔이 걸립니다
현재 미야자와 와 코지마가
거의 동시에 그물을 통과
농구 에어리어
누가 빠를것인가
어이쿠 미야자와가
모자를 떨굼
이 틈에 코지마가 TOP에
정체불명 남자 등장!!
가슴엔 NBA로 훼이크
iNaBA 이거
AD인 이나바네요
등넘버178
AD이나바
철벽 벙커링
여기서 카사이가
환복 종료
꽤 뒤쳐졌습니다
아직 둘은 발목이
붙잡힌 상태
무려 코지마가
디펜스를 뚫었다
신을걸 고르는 슛은?
코지마의 신발은 ?
스키슈즈입니다
이건 걷기 힘들어요
그리고 미야자와는
일본의 게타
이것은 유리일까?
3위의 카사이
꼴찌의 여경 사토는 부진
역시 여경모자를 써도
머리가 기네요
한편 1위 차이나 코지마는
다시금 디펜스에 발목잡힘
아직 승부는 미지수
그리고 농구부 미야자와
게타를 신고 드리블을 보임
이건 대단하네요
/옷! 여기서 코지마가 제침
미야자와도 제침
마지막 접전
게타 미야자와가
코지마를 순식간에 제쳤다
농구부의 의지
미야자와 1착으로 골
2위는 차이나 코지마
여기서 카사이는
농구신발을
여경 사토가 ?음
AD이나바 완전
나태해짐
사토. 마지막까지
포기하지 않습니다
그러나 오리발
어디까지 운이 없는가
카사이 지금 3착으로 골인
여기서 AD이나바
완전 스위치 오프
도날드덕으로 뿐이
안보여요 이건
여경 사토가 골인으로
레이스 종료
훌륭이 1위로 골한건
미야자와입니다
그리하여 팀^마츠이와
팀^프레쉬 정답입니다
코지마가 설마했던
대건투를 보였으나
우승후보 미야자와에겐
한발이 뒤쳐짐
제2종목
다음 게임은 이것
No.1 폭소퀸은 누구?
썰렁케하면 안되
소품개그 배틀!
-P
v예능계에서 살아남기 위한 유머센스
v핀출연을 버틸 순발력 발상력
소품개그배틀!!
·40종의 아이템중 선택
·5명의 심사위원을 몇명 웃겼나로 경쟁
제한시간은 1분
선수입장
썰렁해도 끄덕없는
Dangerous아이돌
다카하시 미나미
오늘로 썰렁퀸은 반납
사람을 움직일수있다고
말합니다
다음은
좋아하는건 망상,우등생 아이돌
키타하라 리에
양쿠미에서 한발느리게 말하기까지
성대모사 레파토리도 풍부한 차이
오늘은 소품개그로
신경지를 펼칩니다
그리고
공포의 보케보케 아이돌
코지마 하루나
어떤 큰무대라도 늘상
아무계획없이 서는
내포한 강심장으로
오늘은 굉장한
대폭소를 노립니다
도전자는 이 세명
소품개그 퀸은 누구일지
예상해보자
사시코모리 팀은 키타하라
그녀는
착실한 이미지라고
생각들할꺼에요
실상은 불순한 마음의 응집체
불순녀
그렇지 않아
소품개그 잘해요
왜 글케 허들을 높히는거야!
/사시하라도 본적있어?
있어요
팀 마츠이는
코지마?
/네
어째서?
역시나 개그DVD도 보고
개그좋아하는것도 있고
자주 봐?
-네
팀 프레쉬
어째서 코지마를?
보는것만으로 재밌어요
보는것만으로 웃긴녀
팀 키요토모
다카미나요
콧털나왔는데요
콧털나왔잖아
/안 나왔어요
그러지 마요 정말로
토모찡의 의욕이 틀려요!
입열면 재미없는데
물건을 사용하면 재밌으려나하고요...
플레이어의 예상은
화면대로
퍼스트 첼린져
다카미나
그럼 시작해보죠
먼저 다카하시가 고르는건
1분뿐이 없이
빨리 하는게 좋아
수술을 손에듬
과연 무엇을 할것인가
이렇게 생강초절임
못먹는다니까
!! 갑자기 오오야가 폭소
그리고 다음은
한명 넘어갔어요
이게 오늘 소개할 다이손의
청소기입니다
여기에
지상파 수신장치를 더해
무려! 39800엔
코케시를 놓고
안경을 ?㎢
배트를 마네킹에 쥐어줌
자이언 그러지마
자이언
도라에몽 도와줘
도라에몽!!
남은시간 5초
조금만더
쇼토쿠대사
종료~
퀄리티 높아
하는걸
3개나 더해서
괜찮았어
자이언이라던가
그리고 도라에몽 말이지
대절찬
세컨드 첼린져
키타리에
~키타하라
망설이지 않고 마네킹에
무엇을 하려하는거지
나쁜점이 있다면 고칠께
그러니까 다시
사귀자
이건 그럭저럭
그리고 다음은
괜찮으세요?
괜찮으세요? 괜찮으세요?
무려 2명을 동시에
격침
샴푸캡을 사용해
야채~
이것은 야채 자매들
그리고 두명을 동시에
웃겼다
다음은 부채다
♪여자에겐~
♬스커트 펄럭 ?뽁耽
남은건 오오타 단 한명
에미코의 떠들석쿠킹
탁구공도 무효
남은 시간 5초
마지막 보케는!
다시 한번 야구하자
종료~
키타하라가
뿜어내개 한건 4명
현재 1위
잠정1위
라스트 첼린져
코지하루
키타리에에게 이기려면
5명 전부 웃기지 않으면
안되요
코지마의 도전입니다
해주세요
코지마가 처음 고르는건
역시나 마네킹
도대체 어떻게 쓰는것일까
마네킹 만으로 격침
휩쓸려 마에다도
뿜어 버렸다
아직 아무것도 안했다고
첫 보케는?!
미이짱 오늘도 힘내자
코지마하루나 입니다
미네기시미나미 입니다
다카하시미나미 입니다
노스리브스 입니다
♪너만이~
왜 코지마하루나
선글라스를..
Yeah~
여기서 둘을 넉아웃
남은건 미야자키뿐
너 코케시 좋아하는걸
죄송합니다
오늘은 이걸로
용서해주세요
마지막 보케는
올해도 바나나가
많이 열렸네요
종료~
아쉬웠는걸
그건 어떤 설정이었어?
'올해도 바나나가 많이 열렸네요'는
이건 누구야?
농가의 사람
동률1위
AKVegas 최종결과는?
이번 가장많이 적중한
우승팀은?
우승
아키·마츠 팀& 시마·모리·타케 팀
프레이즈 박물관
그건
듣는 사람을
황홀하게 하는
단어만을 모은 미술관
그럼 오늘의 테마는
「부활동후 후배여자에게 듣고싶은 말」
먼저 팬네임 포니타 씨의 작품
부활동후
후배 이타노토모미 에게
듣고 싶은 말
선배,이번 합숙 기대되요♡
놀러가는게 아니거든
그래도 뭐
감독눈 피해서
일쿵절쿵 할까?
이어서
팬네임
여름은 아츠코 씨의 작품
부활동후
후배 마에다아츠코 에게
듣고 싶은 말
선배,봐보세요. 사버렸어요!
똑같은 라켓♡
뭐야~무지 기쁜데
나도 똑같은 브라사왔으니
입어줘
'아~'는 개뿔
이번에 제가 채용하는건
이쪽.
채용작품
【선배,이번 합숙 기대되요♡】
이쪽이 역시
뭉클했어
아! 방금 뭉클했어
그렇게 쳐다보지마
찡해지잖아
~처음이야
처음?!
첫패배
지금까지 몇차례나
이겨왔는데
가끔은 말이지
지금까지 이런거 없지?
처음
낙서 첫체험♡
먼저 여서부터야
지금부터야
봉인
즐거워~
즐거운 추석되세요~
다카하시미나미 퍼스트 포토푹
「다카미나」9월22일 (수)발행
아침밥 추진 캠페인
AKB48 눈을 깨워줄 밥
캠페인 케릭터 결정!
모두 아침밥 처묵해? ^0^