AKBINGO! #158 111026
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
더 타임프레셔 배틀버거??!
이번도 두개의 프레셔게임의 합계로 대결
먼저 첫번째 스테이지는 신기획!!
남기지마 너겟!!
(のこすな(ナ)+ナゲット=のこすナゲット인듯^^)
끝말잇기를 하면서 흘러가는 24개의 너겟을 한글자씩 대답할때마다 한개씩 가져갑니다.
6명 전원이서 너겟을 한개도 남기지않고 딱맞추면! 1set 획득!
하지만 이 안에는 반드시 말해야할 「말너겟」이 있습니다.
이것을 빨리 소거하는것이 포인트
선공 보스버거는 이 6명, 이 게임에서 중요한것은 팀워크인데?
마야쟈와 자신있습니까?
하지만 저는 제대로 최후의 삿시에게 남기는것도 생각하고 있습니다.
자, 대체로 4글자씩하면 되니까. 4글자씩 가죠.
자, 그러면 먼저 반드시 말해야할 '말너겟'을 알려드립니다.
이번은 '아(あ)'이네요
반드시 이 「아(あ)」를 넣어서 끝말잇기해서 0개를 목표로해주세요.
그러면 첫번째 배틀 남기지마 너겟 개점!!
어서오세요 주문은?
「도(と)」의 셋트를 주세요.
자 도(と)부터입니다.
돈까스
오 좋아 4글자!
(つ)쓰르라미(저녁매미)
쿠라모치 7자 획득! 뒤에 사람이 편하게?獰駭?
(し)시애틀
요코야마 훌룡하게 말너겟을 소거
(ル)루마니아
(あ)비
자 앞으로 2글자, 남기지않으면 클리어!!
(め)메스! mess!!
클리어!!
나이스 플레이! 굉장했어!!
아, 요코야마의 시애틀 멋있네~
요코야마에게서 그런 말이 나올줄은
마지막에 4개밖에 남지않았어요.
하지만 여기서 미야쟈와가 3글자쓰지않고 2글자로! 상냥해
신경?㎡ 너~
여기서 '아이스'라도 말해봐
그러면 스(す)만으로
앗 스(식초)여도 끝나네.
훌룡한 팀워크로 보스버거가 1포인트 선점
이이서 후공 키요타키
자유로운 마에다와 와타나베, 그리고 폭주하기 쉬운 다카하시를 포함한 개성적인 6명
어떻습니까? 첫번째에 우리의 멋진모습을 보고, 쫄았지 틀려?
아뇨 마에다를 지켜봐주세요.
본때를 보여줄테니!
에~ 그런 말안했는데~
진심의 기합이에요! 그렇지!!
그러면 말너겟은 헤(へ)입니다.
그러면 첫번째배틀 남기지마 너겟 개점!!
어서오세요, 주문은?
「네(ね)」의 셋트를 주세요.
네일아트
-(と)뾰족모자
-어의 위험해!!
너무 ?㎡?!
아 그럼 어떻하지?
(し)사슴
마에다 두글자를 써서 남은너겟으로 도전!!
(か)조개
자 남은것 7개! 말너겟도 남겨있는 이 상황에서 다카하시가 머리를 풀회전
'이(い)'입니까?
(い)구운떡
(이소베야키:구운떡을 간장에 간해서먹는거)
아~ 남은 너겟은 단 2개!! 이것은 와타나베 절대절명
미안...
죄송합니다.
마에다는 그다지 가져가지않았으니까. 사슴으로해서
그리고 조개로 벨런스를 잡고
다카하시씨 저질렀네요
설마 마지막에 구운떡으로 5개를 가져가버리니까, 2개밖에 남지않아서
「기해」「해기」 어느쪽도 말이 안되요!
어떻게도 할수없었어요. 진짜로.
와타나베씨..
앗! 스스로?
부탁드립니다.
자신이 희망한것이니까
감사!!
다카하시의 잔업은 했지만 득점은 1:0
다음은 보스버거 발군의 팀워크로 간격을 벌려놓을까?
말해야만하는 말너겟은 레(れ)입니다.
그러면 첫번째 배틀 남기지마 너겟 개점!!
어서오세요!주문은?
「구(く)」의 셋트를 주세요.
구?
응 구!!
그럼 쓰겠어
(く)잘록한
카사와기 처음에 말너겟을 소거하는 파인플레이!!
(れ)서양식 벽돌건물
쿠라모치 단숨에 6글자 획득!
(り)사과
아 이러면 여기서 게임오버인데?
(ゴ)고릴라
(ラ)라스베가스
자 미야쟈와의 화이팅으로 남은것 4글자!!
사시하라 대답할수있을까!!
마지막 마지막 아무것도 괜찮아
어의 마지막은 응(ん)써도 괜찮아
(ん으로 시작되는 단어는 없죠^^)
-있어 있어 있어
-스~ 스~
(す)수학!!
시간 끝났습니다. 8초밖에 없으니까!
포기하지않는 마음이네~
우리의 팀은 역시 우수해요.
한명씩 4글자씩하면 좋다고 하니까.
앞에 사람이 많으면 뒷사람이 맞춰죠
시간이 좀 더 있었으면
2초정도면..
2초정도 있었으면!
수학!
수학은 수학은 좋았어, 어의 교체!!
점장의 상냥함도 없이, 포인트 없음
아직도 0셋트인 키요타키 이번의 말너겟은 「さ」
훌룡히 클리어 될까?
남기지마 너겟 개점!
어서오세요 주문은?
「소(そ)」의 셋트를 주세요.
소세지
(じ)시차
오! 말너겟 사용했습니다.
(さ)사시미
조금 남은 너겟이 많은데 괜찮을까?
(み)민속,아~ 안되 4개...
(く)크리스마스
자 남은건 5글자 와타나베 대답할수있을까?
(す)스즈키 후쿠
(마루모리의 남자아이)
그런데 마에다 '사시미'라니 조금 아저씨같았네
독일에 가서 소세지 먹고 시차로 조금 위가 힘들어서 사시미라던가
-해외에 가서
-민족적으로 이 계절 크리스마스.
모두의 화이팅으로 키요타키 1셋트 획득, 동점으로 따라붙었다.
여기서부터 난이도 업! 말너겟이 2개로 늘어남니다.
이번의 말너겟은 「아(あ)」「히(ひ)」입니다.
그러면 남기지마 너겟 개점
어서오세요 주문은?
「다(た)」의 셋트를주세요.
타히티
(남태평양섬)
카시와기 말너겟 한개 소거!!
(ち)지도기호
(う)바다놀이
(び)맥주서버
(생맥주기계인데, 여러가지 종류가있음 주당아니면 모르는건데..)
-그러면 바(ば)?
-하(は)도 괜찮지 않아?
(は)재,폐등등(여러가지뜻이 있죠?)
(い)오징어!!
훌룡한 팀워크로 바로 풀기!!
이어서 키요타키 따라 붙을수있을까?
이번의 말너겟은 「사(さ)」「스(す)」입니다. 그러면 개점!!
어서오세요 주문은?
「미(み)」의 셋트를 주세요.
된장국
끝말잊기로 어려운 루(る)가 왔다.
(る)루비
죄송합니다. 루없어 루없어 ㅡㅜ
아직 말너겟이 2개나 남아있어! 마에다 어떻게?
(ヒ)히스테릭클래머
마에다 글자수를 늘려, 말너겟을 쓰는 파인플레이!
(ま)마사토
(K-1 격투가)
카타야마가 두번째의 말너겟을 소거, 남은 4글자 딱 쓸수있을까?
(と)토이
(い)오징어
훌룡히 키요타키 클리어, 여기서 마에다의 너겟의 수를 확인해보면?
몇개 가지고있어?
히스테릭클레머
(히스테릭적으로 클래임을 자주거는사람?)
여기서 타임종료! 다음은?
한획오더 일러스트 레일
흘러가는 트레인에 한획으로 오더를 이어서 그립니다.
그 일러스트로 해답자가 오더를 대답하면은 1set획득
선공의 보스버거는 이 6명!
이 게임이 그렇게 특기가 아니라는 사시하라 이번은 괜찮을까?
플레이어외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다. 이번의 오더는 이쪽입니다.
[오더:관람차]
그러면 두번째 배틀, 일러스트 레일 개점!!
어서오세요!!
어떻게 할래?
이 괜찮은거야 이거? 사시하라!!
사시하라 한획이니까.
사시하라 이어가, 사시하라
자 나가오!!
왔습니다. 불안한 얼굴인데요, 자 카시와기 이것은 무엇일까요?
뭐야 이거?
-괜찮아, 괜찮아
-한획 한획을 이어가!!
아 모르겠어, 주문은
선풍기네요.
전혀 모르겠어
이것은 심해, 팀워크 산산조각!!
이것 알겠나요? 아직도 모르겠나요?
아! 관람차!?
아 저기 괜찮나요?
이녀석!!
이녀석이 없었으면 관람차야!
아~ 납득이 안가는?
납득이 안되!
-카시와기는?
-이녀석이 진짜로!!
사람이야, 기다리는 사람
사시하라~ 사시하라~
납득이 안되요!
납득이 안되!!
그래서 미스를 인정하지않는 사시하라에게 카시와기가 제재!!
그럼 카시와기씨!!
GO!!
죄송합니다.
후공 키요타키는 이 6명!
그안에는 그림이 특기인 슈퍼알바가!!
치시해, 와타나배가 첫번째는~
대체로 완성시키잖아 혼자서
그런데 카타야마만 생활이 힘들어서 시프트들어가 넣었습니다.
처음이 아니야? 아베 마리아는?
-네 그렇습니다.
-처음인데 자신있어?
저 근래에 새로운 사인을 막 생각해서 아마도 괜찮을꺼에요.
바보잖아, 멘트가!!
그럼 플레이어외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다.
이번의 오더는 이쪽입니다.
[오더:모모타로(일본판 전통영웅)]
그러면 두번째 배틀 일러스트 레일 개점!!
어서오세요
우와 우와 한획으로!! 한획으로 거기까지!!
-자 마에다 여기부터 어떻게 하는거다!!
-엥? 이거 뭐야?
그건 아니야!! 그건 틀려!!
부탁해, 진짜 부탁해!!
자 최근 사인을 생각한 아베
자 다카하시는 이 일러스트로 모모타로인것을 알아볼까?
저기 잠깐만. 제어해주세요.
자 다카하시씨!!
-이마
-이마는 뭐야 이거..
주문은? 신선조이네요.
왜 신선조? 이마의 마크...
이거 뭐야? 이거? 모모타로!?
응? 뭐라고 했어 지금?
모모타로
그래 모모타로는 뭉둥이 가지고있지않은데
저기 사람을 잘못알았어요.
양팀 다 노셋트
다음은 선공 보스버거
자 이번의 오더는 이쪽입니다.
이 문제는 여러분도 같이 생각해주세요.
그러면 두번째 배틀 일러스트 레일 개점!!
어서오세요
쟈 미야자와 톱타자니까!!
괜찮네 미야자와
자 색중요해요 색!!
자 왔습니다. 이것은 대체 무엇일까요?
주문은 파르페이네요.
정답!!
야 첫번째 미야자와가 어디서 알았어?
-이거 체리~
-체리, 이거 나가오에요.
이거 뭐에요 빨갛?
딸기에요.
딸기를 이렇게 슬라이스 형태로?
딸기는 미묘했지만, 보스버거 훌룡히 1set획득
이어서 후공 키요타키, 주목은 역시 와타나베
요이 개점!!
역시 톱타자가 좋으니까 저쪽은..
자 와타나베가 무엇을 그릴까?
자 마에다입니다.
-엥 모르겠어~
-자 색이 중요해 색중요해!!
마에다 이어가! 이어가!!
자신이 할 수 있는것을 생각해
자 카타야마
-이어가
-방해만은 하지마
아 일러스트레일 첫참전의 아베, 아무것도 그리지 못하고.
그러면 다카하시의 대답은?
주문은 절이네요.
카타야마의 것을 보면은 알지않아?
지호기도로 말하면 동그라미안에 엑스가
-뭐야?이거 뭐야?
-그 기호
다카하시를 봐봐? 알거라고 생각해?
사실은 정답은 파출소입니다.
마에다는 (그린것) 뭐야?
이것은 경찰관아저씨 그릴려고 했는데...
사이렌이 아니였어?
-그거 뭐야?
-경찰차의 사이렌
그러면 그걸로 좋아요.
어의 틀리잖아. 전혀 틀리잖아!!
또 키요타키 포인트 획득실패.
여기서 타임종료!!
토탈 스코어 3:2로 보스버거팀의 승리!!
-끝-