AKBINGO! #163 111130
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
더 타임 프레셔 배틀버거 ??!
자 이번회도 시작했는데요. 배틀버거 ?事犬六?
-저기,저기! 저기,저기!
-뭐야?
사타씨의 머리에 이상한게 붙어있어요.
이상한게 뭐야? 어의
뭐에요 그거?
뭐냐 이거? 보면 알잖아!!
몰라요!!
샤치호코다!
(머리는 호랑이,몸통과 꼬리는 물고기모양, 나고야성것이 가장유명)
[금의 샤치호코]
나고야의 샤치호코버거먀~
먀~
쿠와바라 한마디해줘!!
키요타키 쳐부시러 왔다!!
어의 박살내주겠어!! 어의!!
좋아, 누가 받아칠래?
가라 가~
말해줘 말해줘!!
샤치호코 배로 돌려주지!
웽?
[거꾸로 당함]
위험해!오늘 너무 썰렁해!!
이번은 SKE가 일하는 샤치호코버거와 키요타키가 대전
먼저 첫번째 스테이지는 연상 퍼스트워드 고토(말)버거
정답을 보고 연상되는 힌트워드를 말합니다.
5명의 힌트에서 마지막의 해답자가 훌룡히 정답을 맞추면 원셋트획득
2셋트획득에 종료입니다.
먼저 선공 키요타키는 이 6명
철부지 9기생 시마다 하루카가 이번의 해답자
어떻습니까? 자신은?
저보다 앞에의 사람이 제대로 해주면은 대답할수있는 자신은 있어서
'제대로 해주세요'라는 느낌이네요
[프레셔]
오~!? 전부 싸잡아서?
시마다보다 선배 누구야?
마츠이랑, 아? 2명 선배?
-3명?
-아밍도 선배야?
-네
-열심히해주길바래요.
그러네, 고토버거니까
그러면 시작해보죠. 플레이어외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다.
이번의 오더는 이쪽입니다.
[오더:러브레터]
간단! 간단!
고토버거 요이 개점!!
-어서오세요
-마에다 아미라고 합니다.
저기 시간이없어요.
-제일 좋아!
-제일 좋아?
어서오세요
[NG워드:편지]
자 마츠이 뭐라고 대답할까요?
-하트!!
-하트! 아~ 그렇군. 좋네요
자 이어서,
[NG워드:편지]
-이치카와,뭐라고 대답할래?
-어서오세요
-아에~ 저기~ 에 뭐?
-뭐!??
전하고싶은
전하고싶은!?
-어서오세요
발렌타인
-발렌타인!?
-아! 아닐까나?
-자 왔습니다. 타케우치!
-어서오세요.
마음
자 이 5개의 힌트에서 시마다는 무엇을 연상할까?
시마다! 주문은 무엇일까요?
주문은 초콜렛이네요.
[이것이 AKBINGO!다]
턱 열려있어
-아~아~
-들리나요?
-잘 들려요
-괜찮아?
시마다!?
네, 전하고싶다고해서 발렌타인이라고 생각했는데
-발렌타인이 나와서
-아 나왔네
-아 그럼, 초콜렛이구나 생각해서
-그렇군~
뭐 1개더 힌트를 준다면?
쓰기
-아! 쓰기!!
-러브레터!!
정답!
이쪽이라면 확실히 할수있지?
-아깝네~
-왜그래? SKE48 지쳤어?
[아직 초반]
-괜찮아요 괜찮아요. 안지쳤어요
후공 샤치호코버거는 이 6명, 마츠이 레나외에는 첫체험인데?
하타씨
저기 본적있나요? 이 방송?
[마이크...]
저기, 지금 핀마이크 신경쓸때가 아닌데
왜그래? 텐션이 낮은데?
아니요, 괜찮아요.
괜찮아? 한번 다카라즈로 가볼까?
다카라즈 하나 둘~
결코 지지않는다!
좋아, 좋아,
자 그러면 시작하죠.
먼저 플레이어외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다.
이번의 오더는 이쪽입니다.
[오더:주니치 드래건스]
그러면 고토버거 요이~ 개점
드래건스팬이 많은 SKE인데?
-어서오세요
-부탁해 레나!!
음~ 파랑!!
-파랑!좋아!
-자 이어서
-어서오세요
저, 저 우승
어서오세요
[NG워드:야구]
코알라
('도아라'라고해서 쥬니치 마스코트)
음 좋네~
어서오세요
키자키 대답해!
-동물
-동물!??
바보 키자키가 말도안되는 힌트를!!
자 쿠와바라!!
얼굴 이상해!!
나고야!!
올해 드래건스의 시구식에도 참가한 타카야나기 대답할수있을까?
자 힌트 팡팡 나왔습니다. 그러면 타카야나기 주문은 무엇입니까?
주문은 히가시야마 동물원이네요.
오~ 굉장해!
히가시야마 동물원? 뭐야?
저기, 나고야의 제일 유명한 동물원인데요.
뭐 코알라가 유명하고
나고야에서 동물에 동물원,
우승이? 나고야 제일이 아닐까해서
아~ 그런의미로 그렇게 대답한
한개 더 키워드를 레나 말해줘
다쓰나미(주니치의 전설적인선수)
[미스터 드래건스!]
왜 거기?
에? 드래건스?
주니치 드래건스?
먼저 양팀다 성공하지 못하고
이어서 선공 키요타키
이 오더는 여러분도 같이 생각해주세요.
어서오세요
노래
대결
어서오세요
홍(赤)
어서어세요
아~저기 잠깐
아 니토! 여기서 노 힌트!!
어서오세요
홀(hall)
니토의 실패로 힌트가 4개가 되었지만 그러면 오더는 무엇일까?
주문은 무엇입니까?
주문은 홍백가요대전이네요
그런데 어디서 알았어 시마다?
빨강에서 알았습니다.
거기에 홀에, NHK홀해서 홍백가요대전
우~ 이거 훌룡하네요
저기 마에다 아미의 노래도 좋았고
자 대항하는 사치호코버거 첫 성공이 될까?
코토버거 요이~ 개점!!
어서오세요
트리
선물
선물~!오 자 오기소!!
어서오세요
눈
화이트, 화이트 OOOO
어서오세요
트리
무려 쿠와바라 먼저나온 힌트를 말하는 대 실수!!
타카야나기 주문은?
주문은 크리스마스이네요.
저기 모두 좋았어요, 뭐 여기!! 뭐야?
「트리」가 「낚시」라고 생각해서
처음 그러니까 전혀 몰랐어요
무셔 무셔 무셔
다음에 「선물」이 와서 뭔가 물고기를 선물하는일?
뭐 그렇다고 생각했다고해도
자신앞에 크리스마스라고 오면은
아 아까의 '낚시' '트리'였구나 해석하잖아!
저기 좀 바꿔~
그래서! 쿠와바라에는 벌을!!
이이서 아까 말도안되는 힌트를 낸 키자키도 같이
-뭐 뒷수습이야~
-뒷수습이니까
자 분사로 머리를 처형해보죠!!
이게! AKBINGO다!!!
굉장해 뭔가 쓰러졌어!
맞췄잖아요! 결국!!
두번째 스테이지는 오더찰흙매이드
흘러가는 트래일 오더를 한명씩 20초내에 찰흙으로 창작
5명의 제작으로 완성된작품으로 해답자가 훌룡히 정답을 말하면 원셋트 획득
2셋트 먼저 획득에 승리가됩니다!!
선공 키요타키는 이 6명
이 게임, 처음이 중요한데?
톱타자? 이치카와 괜찮나요?
이치카와 좀 불안하지만 이 두명이네요!
타케우치도 제대로 힘내지않으면 안되!
시끄러!
타케우치도 제대로 힘내지않으면!
시꺼!
[반항기]
그러면 플레이어외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다.
이번의 오더는 이쪽입니다.
[오더:회전초밥]
-어떨까나?
-할수있지?
찰흙매이드 요이~ 개점!!
어서오세요
자 톱타자 중요해요 이거, 톱타자가 정하는거니까요
톱타자 이치카와! 회전초밥을 찰흙으로 어떻게 표현할까?
그렇군! 그렇군!
[NICE!]
뭐가 좋을지 모르겠어요.
어서오세요
자 타케우치 여기부터 점 점
무리 무리 무리
타케우치 폭주하면서도 크레임을 걸면서 제작! 이건은 대체!?
시간없어! 자 거기까지!!
어서오세요
이거 괜찮네요. 자 이어서
여기 중요해 후지에
3번타자 후지에 붉은찰흙을 사용하고있어
이 기분나쁜것은?
3,2,1 거기까지
어서오세요
자 여기서 어떻게할지?
미야자키도 손에잡은것은 붉은찰흙이다!
더군다 검은찰흙의 덩어리를 집었다.
마지막은 오오야 어떻게 이어갈까?
아 이거 완벽해요!
-자 3초전,2,1
-더 없어 더 없어
자 다?營윱求?
자 마에다 아미 주문은 무엇입니까?
주문은 초밥이네요
틀려요. 초밥이 아니에요.
미야자키 이거 뭐에요?
-이거 소용돌이?
-소용돌이?
이걸로 알겠나요?
회전초밥
-정답
-아 그건가, 이걸로는 어려워
이어서 사치호코 버거, 사실은 이 안에 비밀병기가?
무려 이 오오야 마사나는 유년기는 TV를 안보는 아이였는데요.
유일하게 본 방송이 찰흙의 방송인듯한데요.
-진짜야? 너?
-진짜에요
-저기 사타씨!
-뭐야?
오오야와 오오야 귀찮으니까 저를 시즈카라고 불러주세요.
거절하겠습니다.
[싫습니다.]
이번이 오더는 이쪽!!
[오더:안토니오 이노키]
그러면 찰흙매이드 요이~개점
어서오세요
웃을때야? 타카야나기!!
SKE 팀K2 캡틴 타카야나기!!
자 5초전
이것은 상당한 완성!!
-자 거기까지!!
-어서오세요
자 오오야!
찰흙의방송을 보면서 자랐다는 오오야
그 솜씨는?
오오야 혼난다!!
[턱 강조]
너 혼난다!! 야 이년아!!!
-레나!!
-어서오세요
아 싫어, 어려워 어려워!!
이노키씨의 기합을 맞은적이 있는 마츠이인데? 대체?
레나! 시간이 없어!
이 갈색 찰흙은 대체?
어서오세요
-레나? 레나?
-죄송합니다.
이번의 맴버중에 최연소 중학생 2학년인 키모토
어째든 무엇을 붙이는것같은데?
이거 뭐야? 전혀 모르겠어 이걸로는
어서오세요
자 스다!! 뭐야!! 발목잡는일은 하지마!!
스다도 또 의미불명확한것을 만들고있어
자 왔습니다.
-몰라 몰라!!
-어째듯, 주문은 무엇일까요?
잘 봐봐. 잘 봐봐!!
주문은 사자춤이네요.
추워~
유감~ 틀려!!
뭐가 신경쓰여?
전체적으로 전혀모르겠어요.
일단 레나 이거 뭐야?
빨간색이 타올이고
그후에 손을 어째든 만들어보았습니다.
손?
갈색이요, 손을 붙였습니다.
오오야 일단, 이것은 뭐야?
그것은 턱이요
팔이라고 생각해서
그럴리가 없잖아~
자 히라마츠 알겠지요?
안토니오 이노키씨
그래~ 턱에 손이붙어서 또 턱을 붙였어?
땅에 완전 붙었잖아!!
[턱착지]
이거 이노키씨 보시면 놀라실꺼에요!!
이어서 키요타키 여러분도 함께 생각해주세요.
자 그러면 찰흙매이드 요이~ 개점!!
어서오세요
자 이치카와 무엇을 만들까요?
에? 뭐에요 이것은?
손에 잡은것은 하늘색
이 하늘색덩어리는 대체?
아 그렇군 5초전 2초전
자 거기까지
어서오세요
-자 타케우치
-가라!!
아~ 무리야, 어떻해 어떻해
자 타케우치 아무것도 안했어 타케우치!!
-만들어!!
-자 이거 이거
자 5초전
타케우치는 무엇을 만들려고 하는걸까?
어서오세요
자 후지에!!
후지에 하얀덩어리를 꼭대기에 붙였다.
더군다 노란색이 첫등장!!
아~ 그렇군 그렇군
대답을 알고있는 맴버에게서 탄성이 나왔다.
미야자키 여기서 더욱더 알기쉽게 할수있을까?
5초전 3 2 1 자 거기까지!
엣!? 어서오세요
마지막은 오오야! 여기서 작품을 완성시키지않으면 안되!
여기부터 어떻게할래?
자 여기부터 어떻할지?
시간이 없어요
자 왔습니다. 주문은 무엇입니까?
알꺼야~ 알꺼야! 그거야!!
주문은 후지산이네요
무리 무리 무리!!
어디가 후지산이라고 생각했어?
-이거에요!
-그게 후지산이면 이것은 뭐야?
이거 유자
무슨말? 후지에 이거 뭐에요?
호박이요
호박,후지산이라고 생각한 이거 뭐야?
드래스네요. 드래스
추가해줄게
아~! 신데렐라?
아 그건가!?
그러니까 빨리 머리카락을 만들었으면 맞출수있었는데
앞으로 한보였지만 오답
자 대항하는 사치호코버거는?
그러면 찰흙매이드 요이~ 개점
어서오세요
자 어떤 문제일까요? 타카야나기
자 무엇을 만들까요? 타카야나기는?
자 톱타자 타카야나기 손에 넣은것은 붉은찰흙
10초전
아~ 그렇군, 좋네~
5초전, 3초전
-쓰러질꺼같아
-자 거기까지
어서오세요
찰흙의방송을 본 오오야
기대가되네
쓰러진거 새워도 괜찮아
앗 오오야! 붉은찰흙을 세웠을때 모양이 바뀌었다. 괜찮을까?
1초전, 거기까지!!
-자 왔습니다.
-어서오세요
에 어려워~ 어떻해 어떻해
의외로 프래셔에 약한 마츠이 레나
세세한것을 정리하고있는데
-지금 그대로면 위험해?
-이것은 뭐야?
자 거기까지!!
어서오세요
자 키모토!!
마츠이 레나와 대조적으로 키모토 검은찰흙을 크게 쓰고있다
시간없어!! 거기까지!!
어서오세요
자 스다!!
자 마지막 스다가 작품을 정리한다
자 10초전
뭐야? 뭘하는거야?
아~ 이 갈색찰흙은 무엇?
자 시간이없어요
자 왔습니다. 주문은 무엇일까요?
주문은 공원이네요.
굉장해~
-에?왜?왜?
-어떻게 안거야?
어디서 어디서?
이게 미끄럼틀같이 보이고
[미끄럼틀]
이거 그네로 보였어요
[그네?]
잠깐 잠깐 오오야 뭘 만든거야?
-그네요!
-뻥~
[설마의 정답]
거짓말 마~ 너!!
제일 의미를 모르겠는것은 스다? 뭐야 이거?
하얀, 갈색 엉망진창인
이것은 강아지요.
강아지?
예술적센스 제로야 이거
그렇게 말하는것 그만 멈추라고!
지바?
지바롯데마린스
우 갑자기 게그를 치고있어
갑자기 게그를 치고있어 이거
-끝-