사랑하는 여자아이들
오늘도 AKB가 이케맨으로 대변신
그 멋짐에 어떨결에
부끄러워서 말못해요
엄청 좋아해요
이케맨이여서 실신할꺼같아요
맴버의 남성타입 적나라하게 밝혀진다.
사귀고싶을정도로 멋있어
AKBINGO 122화 110216
만든이 : 융백백장(와니부치)
테클 트위터 : @licol
수정,배포,자유 출처는보존
사쿠학원으로 이동을 금지합니다.
No.1 이케맨걸 정상결승전
남장 고시엔
이번회도 맴버에게
여자아이돌로서의 귀엽뿐만아니라
남자로서의 멋짐도 측정해볼려고 생각합니다
맴버들은 이기획에 무척 기분이업되어있으니까
해설은 남장계의 카리스마
코바야시 란마루상
이분도 물론 여성입니다
도전자의 남장에 평가하는것은
스튜디오에있는 18명의 맴버
그녀들 누구보다다 감동시킨 맴버가 우승입니다
도대체 오늘밤은 어떤 남장이 등장하는걸까?
먼저 처음은 다카하시입니다
다카하시는 키도 작고
남장이라는게 상상이 안가네
난 벌써 바로 웃을꺼같은데
사토 아미나
남장이라던 개인적인건데요
저 다카미나를 여자로서 본적이없어요
남자친구로 하고싶은 No.1이에요
그래서 지금 즐거워서 어쩔수없어요
자 모셔보죠
남장 No.1
다카하시 미나미
언제나 리본을 고집하는 다카하시는
대체 어떤 남성으로 변신하는걸까
Let's DANSO
아 오후 수업 귀찮은데
땡땡이 칠까나
잠깐 기다려
주름하나없는 교복은
남자의 증표
다카하시의 남장은
흐트러지는게 싫은 응원단
토모미 너 또 수업 땡땡이냐
시끄럽네 소꼽친구라고
설교하는거 그만둘래
너 어떻게 된거야
고등학교들어 오기전에는
그렇게 착실했으면서
그만둬 착실해서 좋은것없구
나는 지금편이 편하고
토모미
나따위에게 억매이지말고
다른애 응원하면 되잖아
play play 토 모 미
play~ / 그만둬
부끄럽잖아 큰 목소리로 갑자기
나는 조금도 부끄럽지않아
하지만 나는 계속 너를
제일 응원하고있다고
이타노 도중에 웃을분위기냐 너임마
웃어버렸는데요
이타노의 탓이 아니야
처음은 진지하게 눈을 봤어요
엄청 눈이 진지해서( ^ ^ )
웃을꺼 같아서
조금 밑을봤어요
그랬더나 코가 삐꾸삐구움직여서..
눈치채셧어요
조금 키 커?봐?
거짓말
이거 많은 노력을했어요.
깔창너무 넣어서
잠기지가 않아
자 톱타자였는데
몇명을 ?시켰을까나?
스위치 온
이런 남자아이 어울리네
어울려요?/ㅇㅇ
18점 만점중 몇점일까나?
10점
이것이 좋았다는 사람 누구입니까?
에~ 오오야
최고죠
뭐 바로 타입?
최고
뭐 얼굴도 ㅋㅋ
수줍어하는것도 멋있어
역으로 누르지 않았던 사람?
오오타
머리가 부석부석하는것도 싫고
머리띠도 방해고
이거 없으면 틀려?
틀려 전혀?
머리 그거 방해하고있어
이쪽입니까?
단추 하나 풀어줘
스케 여자는 어려워
에 그럼 이거라면
몇점이에요?
이게 좋다면 손들어봐
(만점!)
란마루씨 이거 어때요?
퀼리티가 굉장히 높네요
좋은 얼굴하고있어X3
이게 없었으면 눌렀을껀데
확실히 이거 방해네요
앞으로 이거 버릴테니
잘부탁드립니다
이어서 요코야마 유이
AKB의 정식맴버가 된지
아직 반년도 안?榮쨉
이번회는 란마루씨의 추천으로
요코야마씨의 얼굴에
딱 어울리는 남장이있네요
오오야 요코야마 유이 어때?
얼굴도 굉장히 뚜렷한 얼굴이어서
뭐 멋진건 상상이 되요
맴버에게도 기대되고있는데
그럼 모셔보죠
남장 No.2
요코야마 유이
교토에서 온 교양있는 소녀는
이번에 어떤 남장으로 변신하는걸까
Let's DANSO
전쟁이 끝나고 3개월
하지만 아직도 그는 돌아오지않아
이 뜨개질도 언제 전할수있을까 몰라
유코 돌아왔어
국가와 사랑하는 사람은
내가 지킨다
요코야마의 남장은
목숨을 건 군인
지금 돌아왔어
유군!!
상처입은 동료를 나두고
먼저 돌아올수는 없었어
그러지 않을까 생각했어
유군은 애인보다 동료만을 생각하니까
미안해
그래도 건강해보여서 다행이야
걱정해서 손해봤네
사실은
이게 지켜주었어
그것은 내가 준 팬던트
네가 지켜준 이몸
다음은 내가 너를 평생지켜주지
하이 감사합니다
멋잇다는 말이
여기저기서 나왔는데
자 캬캬했던
사토아미나
저 군복패치에요.
너 군복덕후야?
어제도 군복의무대
갔다온 참이여서
평범히 사귀고싶을정도로 멋있어
그전에 군복의무대는 뭐야?
경례해줘
아~ 엄청멋있어 죽을꺼같아
요코야마 해보니까 어때?
그렇네요 처음으로 남장했는데요
남자로 태어났으면 좋았을껄..
목소리가 좋다고 생각했어요
뭔가 반듯한게
그럼 도전자의 득점은!!
사토아미나를 죽을지경까지 몰고간
요코야마의 득점은
13점!!
넘겼네/넘겼네요
카사이 좋았어?
엄청좋았어요
닭살이 돋았어요. 순간
저 군복패치는 아니였는데..
군복의무대 보러갔어?
마츠이 사키코 좋았어?
저는 란마루씨와 키요토씨의 사이에보이는
다카미나의 남장이 멋져서 멋져서!!
SD건담처럼 보이네
란마루씨 기대하셧는데
요코야마씨는 눈매가 시원한분이셔서
군복에서 보이는 반듯한점이 어울려서
실제로 어울리고요/그렇네요
군복패치의 마음을 확실히 잡은
요코야마의 남장은 다카하시를 넘어서 현재1위
자 다음은 사시하라입니다
언제나 괴롭힘당하는 느낌인데요
어울릴까요?
변신하는게 아↘ 느낌이 되지않을까
그게 가장 신경쓰여요
그러면 모셔보죠
남장 No.3
사시하라 리노
AKB제일의 왕따케릭은
대체 무슨 남장으로 변신하는걸까?
Let's DANSO
예약한 미야자키에요
사시하라씨 부탁드려요
기다리게해서 미안해
헤어스타일링과 더불어
소녀의 마음도 자유자제로 바꾸는
사시하라의 남장은
손가락의 마술사 미용사
어서오세요
컷트할까?
언제나처럼 컷트하면 좋아?
으응 오늘은 이 머리 확 컷할까해서
무슨일이야 이런일 처음인데
음 이유가 남친에게 차여서
그래서 전부 잘라서
전부 잊어버릴려구
그렇구나
저기 미호의 매력을
눈치채지못한 남자때문에
이런 예쁜 머리자르는거
아깝다고 생각하지않아?
(아깝다고 생각해..)
오늘은 내가 마법을 걸어줄게
무슨 말이야..
내가 너를 세계에서 가장 예쁜
공주님으로 만들어줄게
역시 안잘라
감사합니다
그런 느낌인가/ ㄴㅀㄷ
아버지가 미용사인데요
하지만 아빠보다 멋질지도 몰라
미용사는 역시 치사해요
치사해~
미용사는..
먼저 미용사란 이름이 멋있어요
여자아이들은 미용사좋아해
머리카락을 만져주는게 좋지않습니까?
그럼 이상한 아저씨한테 머리카락만져대면
그거랑 이것은 틀린데
사타씨는 싫은데뭐
내가 무슨 이상한 아저씨냐
그럼 득점을 봐보죠
그럼 요코야마의 13점을 넘길껏인가!!
16점
나카무라 마리코 어땠어?
뭔가 솔직히 기대안했는데
뭔가 재미있는 느낌으로
오는게 아닐까 생각했는데
진지하게 와서 예! 진짜로
이사람에게 머리자르고 싶다고 생각했어요
너는 어때 내가보고
예 모르겠어요 엄청 껄렁하죠?
아니 멋있어
란마루씨 사시하라의 남장 어떻습니까?
여자아이는 뭘까 위험하다는걸 알면서
멋있는 사람에게 넘어가는
자신을 예쁘게해주는 사람
역시 멋있지않습니까?
카사이 혼자서 텐션 내려갔는데
껄렁한건 안되여 저는
모자를 삐딱하게 쓰는것도 모르겠고
목걸이가 늘여트려지는것도
엄청 시러해요
카사이 그런 타입이야?
의외로 꽤 사복도 화려하잖아?
그래요 저는 화려할지도 몰라요
왜 갑자기 목소리바꿔
오늘의 키요토씨나 사타씨의
스타일을 좋아해요
평소 왕따케릭의 사시하라
이미지 체인지 대성공으로 톱으로!!
자 다음은 코지마입니다
코지마도 언제나 긴머리에
그다지 남성은....
THE여자아이 같은
아니 코지빠는 전에 드라마에서
남장드라마를 한적이 있어요
거기서 무지 멋있던걸 기억해서
엄청 기대가 높아서
즐겁네요
어떤 남성이 될지 그럼 모셔보죠
남장 No.4
코지마 하루나
예쁜누님 매력을 어필하는 코지마는
대체 어떤남성으로 변신하는걸까
Let's DANSO
아~ 오늘밤 라이브 최고였어
어라 출구 어디이지?
뭔가 이상한곳에와버렸네
혹시 너는 길을 잃어버린
고양이일까나
아름다운것은
정의의자 죄악인것
코지마하루나의 남장은
비쥬얼락밴드의 보컬리스트
당신은 보컬의 코지씨
죄송합니다 저 길을 잃어버려서
금방 나갈테니까
너는 오늘 라이브의 손님일까나
네 하지만 저 돌아가는길 잊어버려서
괜찮으면 오늘의 라이브
감상 들려주지 않을래?
그거야 물론 최고였습니다
특히 코지씨가 최고로 멋있었어요
다행이네
최근 불안해서
진짜로 라이브가 되고있는가해서
하지만 너덕분에 괜찮아졌어
그런 저에게 감사하다니
다음의 라이브도 와줄까나?
물론이에요
다음의 라이브는
너를 위해서만 노래해주지
(코지상 노래중?)
하이 감사합니다
어때 코지마는?
어떤 시선을 보는지 알수없어서
상대역인 키타하라 어땟어
그렇네요 전쟁을 계속하는
그런존재를 상대를 계속해서
? 왔어??
뭐 좋... 네요
맴버모두 무반응의
비쥬얼의계 코지마하루나
톱 사시하라의 16점을 넘을수있을까나?
?o미? 거짓말!!
계속 캬캬했던
사토아미나도 전혀..
늘어져있네요
안되?
안타까워?
이런 분위기 되버렸어요!?
뭔가 칭찬해주세요
음 칭찬해요
진짜에요?
어떻습니까 란마루씨
코지마씨 이런 예쁜얼굴이셔서
비쥬얼의계는 남성이 예쁘게
되는것을 목표로하는 곳이여서
바로 예쁘게?榮鳴 생각해요
나쁘진 않네요
맴버의 타입이 틀렸네 이번회
그래요 모두들 꼬맹이에요
역으로 좋았다는사람 몇명이야?
예 전부 아이맴버인데
예 후레쉬 맴버가
붉은머리카락이 굉장히...
굉장해요..
평소의 코지마상의
후와후와하는 이미지에서 보면은
진짜로 엄청 멋있다고 생각해요
저기 키도 크지 않습니까
그래서 굉장히 어울리네요
하이 어떨까요?
그런이유로 이번회우승은
카리스마 미용사로 변신한 사시하라
프레이즈 뮤지엄
그것은 사람들을 황홀하게만드는
말들을 모아둔 미술관 그럼 이번주는
이번의 테마는
부활동후 여자후배에게 듣고싶은 말
먼저 펜네임 유키치씨의 작품
부활동후 후배 카시와기유키에게
듣고싶은 말
이 반창고써주세요
빨리 낳게해주는 주술이에요
헤 저 갈비뼈가 아픈데요
이어서 팬네임 투혼아가씨의 작품
부활동후 후배 미야자와사에게
듣고싶은 말
아~ 내가 남자면 같은 부활동을 할껀데
이야~ 주전이라던가 큰일이고
그런데 나 밴치인데..
이번회 제가 채용하는것은
이쪽!!
죄송해요 카시와기씨
왜? 왜?
뭐 단지 그 말이 별로 좋지않은
반창고라던가 그런게
예 진짜로 기쁜데
봉인
카레우동은 뒤집어서 유둥~
잘먹었습니다
-끝-