신세대 골든에이지
평균연령 17세, 후레쉬한 맴버들이 매인을 맡은 전주의 에케이비기너
선배들이 근 반년간 쌓아온 위대한시청률 평균3.4%에 도전했다.
닭입니다.
시청자분들의 즐거움을위해서 몸을사리지 않았던 골든에이지
그러면 그 결과는?
방송 다음날
스텝은 첫번째의 시청률을 보고하기위해서 극장에
첫번째의 시청률인데요...
2.8%
위험하지않아?
솔직히 시청해줄꺼라고...
3.4% 넘을꺼라고 생각했습니다.
멋데로/멋데로
쉽게 봤습니다.
방선하지않아서
그렇다면 이번은 방선타임
/(방선:방송선전)
전력을 다해서 이 방송에 도전했습니다.
한명 한명 열심히 하고있으니
체널 고정!
/고정!!
그거 말하고 싶었을뿐이지요?
AKBeginner!
AKBeginner! #129 110406
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
스타의증거 그 세번째
『뜨거운 승부』
사람을 미혹할 수 있는 싸움을 할수있는것, 그것이 스타!!
선배맴버들도 지금까지 AKBINGO에서 뜨거운 싸움을해왔다.
이번 골든에이지의 배틀은?
가칭코 랩(wrap)배틀!!
이 경기는 랩에 얼굴을 부딧혀 상대편보다 빨리 찢는쪽이 승리인 심플한경기
지금까지 여러가지 명승부가
이번 대전하는것은 이 두명!!
두려움을 모르는 츠코미반장 오오바 미나
선배들도 지적하는 그 기세로 랩도 부숴버립니다.
대전자는 이녀석
예측불능의 천연레몬 이치카와 미오리
148cm의 AKB 제일작은 몸으로 큰 승리를 잡습니다.
오 빨리도 빨리도 불꽃이 튀는데요 이것은..
키요토씨 각오를 들어보죠
죄송합니다 각오를..
어이 치카, 너 평소에 후레쉬레몬하면서 귀여운 케릭터 밀고있지
그런데 너 임마, 밤중에 전화걸면은 「여보세요」저음으로 목소리내잖아!!
네년은 진짜는 아저씨야!!
쇼크
/그렇지 않아요!!
어이! 오오바
어라 조금 평소랑 틀려?
너 임마, 언제나 다이어트한다고 말하는데
거기에 비하면 매일 5개 도시락 다먹잖아!
그러니까 뒤룩뒤룩한다고
오오바 엄청 상처받았어?
가칭코 랩배틀
이치카와 미오리vs오오바 미나
자 그러면 배틀 스타트
아~ 승자 오오바!!!
둘다 선배들에게 지지않을 명승부
하지만 이긴건 상어 오오바 미나
이야 이겼어요!!
저런 폭로를 당하고 지고싶지 않아요.
역시 얼굴면적이라던가 코높이가
미오리 그런 케릭이였어?
후레쉬레몬이 아니라
이 얘 블랙레몬이에요.
자 이어서
가칭코 센배배틀!!
이 경기는 이마에 놓은 센배를 얼굴근육만으로 입으로 이동 빨리먹는쪽의 승리
앞선 선배들이 도전할때도
이런 모습을 보여주었다.
이번에 대전하는것은 이 두명!!
먼저 첫번째는 이녀석!!
체육계의 젊은여장수 시마다 하루카
머리보다는 가슴이 벌써 뜨거워지고있습니다.
대전하는것 머리를 소중히하는 쿨 프린센스 나가오 마리야
기계체조에서 익힌 밸런스 감각으로 센배를 획득합니다.
오 벌써 불꽃이 튀는데요. 어 웃고있나요?
괜찮습니까?
/웃는건 참아주세요.
어이! 나가오
너 임마, 언제나 머리카락 인중에서 만지고있는데
귀여운척인지 모르겠지만
냄새 체크하는것으로만 보인다구!!
어이! 시마다
최근 순정만화빠져있지?
히로인 기분 내고싶은지 모르겠지만
망상하고있잖아!
망상해서 뭐가 나쁜거야!
불쾌한데요!!
나왔다!!/무섭네요 여자아이들은
야 임마, 얕보지 임마 이년아!!
불쾌한데요!!
정신적으로 공격해옵니다.
가칭코 센배배틀
나가오 마리야vs시마다 하루카
정신적으로 몰린 효과인가? 시마다의 센배는 전혀 움직이지 않고
그반면에 확실히 센배를 입으로 이동시킨 나가오는 여유의 승리를 취했다.
시마다 계속 표정이 불쾌했어.
키요토에게도 당했다!!
이어서 배틀은?
가칭코 안경벗기 배틀!!
이 경기는 안경을쓴체로 손을 쓰지않고 얼굴만을 움직여 빨리 안경을 ?옛箸??쩟各 승리
선배들도 아이돌인것을 잊고 필사적으로 대전했다.
(아 쥬리나도 빙고나온지 오래?楹?br>골든에이지vs무파이 여왕대결하면 재미날듯)
이번 대전하는것은 이 2명
먼저 첫번째는 이녀석!!
우등생걸 타케우치 미유!!
15살이라고는 보이지않은 움직임으로 확실히 안경을 ?옛箸?낫求?
대전자는 이녀석!!
연중무휴 스마일제조기 모리 안나
안나짱 스마일의 얼굴근육은 누구에게도 지지 않습니다.
죄송합니다 각오를..
어이! 모리
너 임마 둘이서 말할때
뭔가 목소리가 크고 어물어물해서 잘 알아들을수 없다고
전차안에서 헤드폰에서 들려오는 사람쪽이
더 목소리가 작은데요
좀더 제대로 말해줄래?
「목소리가 작은데요」
어이!타케우치
너 언제나 엄마랑 전화하지?
얼마나 보고할게 있습니까?
평범히, 여기있다고 단지 보고하는건데..
너, 어른이 되고싶지않은거냐?
어른 앞으로 이제 곧 고등학생이되는데
가칭코 안경벗기배틀
모리 안나vs타케우치 미유
타케우치 빠르네요 뭔가
토모야 아저씨같은데
모리 머리를 움직이면 안되요 얼굴근육만으로 해야되
어 떨어졌어?
아직 다리가 걸려있어
승자 타케우치!!
타케우치 작은 얼굴을 필사적으로 움직여서 고전하는 모리에게 여유승리를 획득!!
훌륭히 져버렸네요
언제나 보고(전화)하는 아이에게 져버렸다...
어린이 얕보지마!!
스타의 증명 그 네번째
『미끄러지지 않은』
언제 무슨일이든 미끄러지지 않는 그게 스타의 증명
그리고 과거에 방송했던 미나미 다카하시의 미끄러지지않는 이야기는 아이돌계에 충격을
여기에 주사위를 준비했습니다. 이것으로 나온사람이 이야기하는것으로
저만 있잖아요!!
자 굴려요!!
이건 재미있어요
(자신이 허들을 높인다.)
2일전에 전차로 돌아갔어요
꽤 너덜너덜해서 제가 앉아있고 앞에 아저씨가 앉아있었어요
아저씨가...
(누구보다 먼저 자신이 웃는다.)
틀니가 떨어져서!
이거 방송 못 보내요.
이번도 당첨된 맴버에게 미끄러지지않는 이야기를 피로합니다.
그러면 다카하시를 뛰어넘을 이야기는 나오는것일까?
나가오 마리야!! 그러면 마리야 나가오의 미끄러지지않는 이야기 부탁드립니다!!
엄청 재미있는데도 괜찮습니까?
우 갑자기 허들을 올렸어요
(자신이 허들을 올린다.)
갑자기 자신이 허들을 올렸어요 다카하시 같아요.좋아요!!
그러면 마리야 나가오의 미끄러지지않는 이야기
허들을 올려버렸는데 괜찮을까나?
히로시마에 갔는데 할머님집이 있는데요
할머니와 할머니 누나와 가족으로 해물덮밥을 먹으로 가자는 이야기가되서
해물덮밥을 먹으로 갔는데
그랬는데
(누구보다 먼저 자신이 웃는다.)
저는 참치덮밥,어머니는 호타테 주문하고,
할머니는? 물어봤는데
나는 이라크덮밥
애 재미있지 않습니까?
아 끝났어? 끝났어?
그 이야기 맥도날드에서 해줄래? 같은 세대에게
그러면 다음 도전으로..
스타의증명 그 다섯번째
『버라이어티의신에게 사랑받기』
코스프레 장애물 경주!!
버라이어티방송에서 스탭의 예상을 뛰어넘는 웃음이오는 순간이있다.
우리들은 이렇게 부른다
버라이어티의 신이 왔따!!
무려 미네기시의 안면에 불이 히트!
이것이 버라이어티의 신이내린 순간!!
그러면 골든에이지6명에게 버라이어티의 신은 오는걸까?
그러면 이번의 코스를 소개하죠
먼저 세발자전거로 제1포인트에 도착
여기서 번호를 입으로 캐치
제2포인트에서 번호에 맡은 의상으로 갈아입기
판정인에게 합격을 받으면
배구공의 폭풍을 해치고 외나무다리를 건너면 골!
그리고!!
이번 배구공머신을 조정하는건 이녀석들!!
나카야, 카타야마, 코바야시, 타나베
이쪽 4명의 배구공 머신으로
역시 고참이 어울리네요, 이런 역은
카타야마 어때? 각오는 배구공 머신은?
진심으로 마음이 아퍼요
왜?
후배에게 이런 위험한 속도가 꽤 있어요
생각지 않잖아!! 거짓말 임마
카타야마 토크가 썩었어!
이쪽 맴버에게도 들어보죠
이쪽 5명은 누가 이길꺼라고 보나요?
버라이어티의 리액션을 사마타에게 한번더 보고싶어.
리액션이 보고싶다고
니토는 어때?
저는 후레쉬 레몬짱이
니토는 뭐가 되고싶어?
후레쉬 레몬이...
될수있을까!!
그러면 시작하죠 코스프레 장애물경주 스타트
자 지금 스타트, 아 시마다가 출발이 늦어진다.
제1포인트 번호를 획득한다, 여기서 코스프레가 결정됩니다.
자 선두는 타케우치, 두번째는 오오바. 대체 어떤 코스프레가 나올것인가?
그 내용물에 따라서 이후에 전개가 크게 좌우됩니다.
이치카와와 모리도 번호를 획득
아 혼자서 시마다가 스타트지점에서 이것은 괴로운 전개
타케우치의 코스프레, 이건 혹시 메이드?
이건 누구지? 아 모리는 인형옷?
시마다 세발자전거 운전 서투르?아!
자전거도 못타요 ㅡㅜ
몰라!
시마다는 재쳐두고, 파자마 이치카와가 톱으로 판정은?
클리어 외나무다리로 이동합니다.
어서오세요♡
메이드 타케우치도 클리어
마지막은 공포의 배구공이!!
오! 이치카와 갑자기 히트, 선배들 봐주는것이 없다!!
그리고 간호사 나가오가 지금 클리어
판다는 시오도메에 등장인가?
자 오오바는 C.A 아직 비행이 늦지않았다고
시마다는 씨름꾼이다!!
판다 누구야?
안은 모리안나다 뭐려 점점 나가가는데
아깝게도 골직전에서 아웃
그리고 C.A 오오바는?
이것은 좋은 페이스 하지만 쟌넨!!
자 시마다장사가 이동 이길수있는걸까?
그리고 메이드 타케우치
무려 안면과 배의 더블히트로 타케우치에게 버라이어티의 신이 내려왔다!!
얼굴은 아프겠지만 버라이어티적으로는 재밌다구!!
자 선배의 맹공이 이어진다!!
아 이것은? 판다가 첫번째로 골인!!
판다 골~~!!
애? 누구?
모리, 모리, 모리
모리입니다!!
자 그런이유로 훌룡히 1위를 따낸것은 모리 안나입니다.
-끝-