AKBINGO! #134 110511
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
마츠이 쥬리나의 빠른 쾌유를 바랍니다. ㅡㅜ
최고로 귀여운 자기의 모습을 핸드폰사진으로 남기는 모바일사진은 이제는 대다수의 걸즈 아이템
아? 한가지 의문이?
자신이 생각하는 귀여움은
과연 타인에게도 귀여운걸까?
전회방송에서는 코지마, 시마다의 모바샤에 대해서
『안경이 쓸모없음』
세간의 엄격한 평가가 내려졌다.
그런 세간과 자신의 가치관의 차이가 들어나는 금단의 카드게임
모바샤베틀 이치?카드
이번의 플레이어는
리본과 핑크를 각별히 사랑하는 타카하시 미나미
대항하는 겉모습은 어린이, 고3인 신인 이치카와 미오리
자 이번에 싸울 배틀카드를 소개해보죠
CARDS COME UP
다카하시의 배틀카드는 이쪽의 5장
대기실의 오프샷이라던가 사복의 모습등 여러가지 표정을 보여주고있다.
한편 이치카와는 이 5장
후레쉬맴버답게 활발한모습이 담겨있다.
이 베틀카드는 블로그에서 쓰이고있는 모바샤를 소속사에게서 입수
그안에서 모바샤위원회가 플레이어에게는 비밀로 무작위로 고른것.
이거 부끄러워~
다카미나는 굉장히 자신이 찍는것이 굉장히 어색해서
사진나왔는것이 굉장히 부끄러울꺼에요
저 이번회는 진짜로 이기고싶어요.
미오링에게 조금 원한이 있어서
뭐가?
미오링이 들어왔을때 저보다 키가 작았어요
전일 추월당했습니다...
상당히 원한을 가지고있어요
타카미나는 여러가지 의미로 성장이 멈춰있으니까.
잠깐만요
멈추지 않았다니까요
그러면 싸울 테마를 발표합니다.
동세대의 남성 100명에게 물었습니다.
5장의 사진안에서 제일
귀여운,섹시,애인삼고싶은,치유받는,지적인
라고 생각되는 모바샤는 각각 어떤것입니까?
자 그런이유로 이 베틀은요, 사진의빨과는 관계없이 얼마나 자신과 세간의 의견이 일치하는것이 승부를 좌우합니다.
생각해서 골라주세요
이번은 거리의 동세대의 남성100명에게 각각의 테마에 제일 ?한 이치?카드 5장고르게 하였다.
그 ?한 사람수가 각카드의 지지율이 된다.
즉 100명의 지지율이 깨끗하게 나누어질수도 있고
보시는데로 한장에 몰릴수도 있다.
각 테마에 맞춰 플레이어는 지지율이 높을꺼라고 예상되는 카드를 골라야한다.
그 결과 실제로 지지율이 높은쪽이 승리가된다.
단 한번쓴 카드는 두번 쓸수없으므로 어느 테마에 어느카드를 낼것인가 승부행방이 된다.
해설의 코지마씨 어떻습니까?
야 저기 레몬짱은 전부다 ?하네요, 귀여운데요
-타카하시는 타카미나는
-타카미나는 섹시는?
-있어요 섹시
-그게 좀...
자 선공 타카하시는 어느장르를 선택합니까?
섹시로
-빨리도
-제일 어려워
자 뭐 이거 이겼네요
있어요? 제일 섹시한 사진?
말해두겠는데요
저기요 저기요 AKB의 아버지라고 불리고있어요, 남자시선 알고있나요?
-타카히시?
-하?
이치카는 어때?
네, 질거같아요
아 저기 어떻게하면 좋을까요?
이쪽이 어떻게해야할지 모르겠는데
5장의안에서 동세대의 남성에게 제일 섹시하다가 지지받은 이치?카드는 무엇일까?
모바샷 SHOT
두사람이 선택한것은 각각 이카드, 그 이유는?
5장중에 제일이잖아요, 어떻게봐도 이거잖아요
이 햇빛과 이안에서 키스를 이미지하는 입술?
-전혀
-이것은 왔네요
전혀 키스는 이미지는 버섯뒤집어놓은 입술같은데
그런 키스 안해요 버섯뒤집어놓은
이것은 언제찍은 사진이야?
이것은요, 쉬는날인데요 쉬는날에..
-너 쉬는날에도 리본다는거야?
-네
리본도 쉬게하라고
코지마라면 어떤거야?
저 타카미나의 전반이 전부 남자로 보여요
어의 남자가 아니야
이것은 이치카와는?
-섹시라고 생각해?
-네 그렇네요
조금 다리가 노출되있는점이
-섹시가 틀려있어!!
-예!! 그렇나요
이거 각도적인것은 이것은?
머리카락을 귀에 걸고 흘러내린 느낌이 역시 조금 어른스럽지 않습니까?
이 사진은 누가 찍었어?
예 저기, 아버지가 찍어주셨어요
그러면 운명의 지지율을 발표해보죠
동세대 남성이 선택한 섹시의 지지율은 100명중 몇명일까요?
선공 타카하시 미나미
15%
레알?
후공 이치카와 미오리
49%
높아!!
-예상외로 높았어
-역시 섹시했나보네요
이치카와 미오리가 지지받은 이유
발의모양세가 자극된다.
검은머리카락의 롱이 좋다
?E붙여서 TV의 앞에 여러분에게만 모든 카드의 지지율을 보여드리면 보시는데로
다리를 노출하고있는 5번과 울것같은 4번의 섹시의 지지율이 이등분하는 결과가 ?榮
다카하시 미나미가 지지받지 못한 이유
복장이 섹시와는 너무 멀다.
사실은 5장의안에서 제일 섹시하다고 지지받은 카드는 3번
다른 4장의 지지율이 오십백보인중에서 올려보는 시선이 남성의 마음을 잡아 높은 지지율을 획득했다.
이치카와 어때?
네 역시라는 느낌이였습니다.
사진 무섭네, 말하면은 하나도 섹시하다고 생각되지않는데
배틀의 승자만이 내민 카드의 지지율이 포인트가되어서 쌓인다.
다음의 테마를 정하는것은 앞에서 베틀에서 진 타카하시
그렇네요, 치유받는으로
이안에서 치유받는것은 어떤것일까나?
굉장히 치유받는 한장이 있어요!
이치카와는 뭐 정했어?
조금 고민하고있어요
남은 카드는 4장 이차카와 생각하는 남성이 치유받는다고 생각하는 카드는 도대체 어떤거?
모바샤 Shot
타카하시가 선택한 카드에 비난의 목소리가 하지만 본인은?
이거 초 치유받지않씁니까?
이거 그런데 무슨사진이야?
이거는요 방송의수록의 사이에 카레를 나누는 저에요
이렇게 하고있는 여자아이 눈앞에있으면 이거 치유받아요
당신은 치유받는다고 생각하고
-제가 본 이사진은요 단지 불쾌한데요
-불쾌하지는 않잖아요
뭔가 조금 어리광부리는 느낌이
이 감성적인표정에 치유받는걸까나?
뭐야 이건?
울것 같은..
코지마씨는 어떻게 생각하십니까?
미오링은 전부 치유받는데요
너무 관대해요
저 아마도 4번의 사진?저 근처에있었는데요.
치유받는다고 전혀 느끼지 못했네요
어떻게 느꼇습니까? 이 사진을 보고
아 뭔가 하고있구나?
타카미나의 아줌마라던가 한정으로 치유받을꺼같아
미유치 한정?
그러면 운명의 지지율을 발표하겠습니다.
동세대남자가 선택한 치유받는다고 생각되는 100명중 몇명일까요?
선공 타카하시 미나미
30%
-보통 이정도!!
-아 열받아!!
후공 이치카와 미오리
8%
-아 낮았네요
-아 놀랐어요
-왜 그렇지?
-네 카레먹고있는 사람에게 질꺼라고는
이치카와 미오리가 지지받지못한 이유
착한척하는거같아
눈물이 나오지않아
이치카와 몇번하고 망설였어?
1번하고
혹시 1번카드였다면 지지율 68%
양손으로 과자를 먹고있는 모습은 치유효과 발군!!
남성의 마음을 ?시켰다.
타카하시 미나미가 지지받은 이유
먹는모습이 좋아보인다.
보는것만으로 즐거워진다.
이런걸 원하나보네요, 이상하네요
다른 맴버의 예상과는 틀리가 타카하시가 선택한 카드가 지지율 1위
이번은 타카하시가 30포인트 획득
이치카와가 장르를 선택하겠습니다.
그럼 귀여움으로
귀여움으로!!
이거 자기가 자신이 귀엽다고 생각하는것을 내는거죠?
이거 부끄럽네요.
아이돌으로서 세간과의 차가있어서는안될 이테마, 두명이 선택한 카드는?
모바샤 Shot
이치카와는 아까 치유받는다고 지지받은 카드를 선택
방금 높았던 것인데요
저로서는 귀엽다고 생각해요, 뭔가 조금 룰루랄라계
양손으로 먹고있는 모습이 귀엽지않을까나하고 생각해서 골랐습니다.
다카하시
역시 굉장히 고민했어요 1번과 3번으로
이거 볼을 약간 부풀리고있어요 이거
아 그렇네
이런것을 남성은 좋아해요
이것은 어디서 찍은 사진이야?
아마도 외출했을때 사복으로 찍은 사진이에요
이거 몇번이나 찍었어?
아마도 10번정도?
꽤 다시 찍었네
자 그러면 운명의 지지율을 발표해보죠
선공 이치카와 미오리
8%
자신이 귀엽다고 골라서 부끄러워요 이거
후공 타카하시 미나미
17%
미묘한데요
이치카와씨가 귀엽다고 지지받지못한 이유는
여동생계의 귀여움은 있지만 이 과자의 먹는모습은 별로
예~ 왜요? 왜요!!
-아 거기까지 말하면은
-심하네
귀엽죠 그래도 귀엽죠?
거기가 빗나가있어 일반의 사람과
과자를 먹는모습이 별로!!
실은 귀여운 이치?카드는 집오리입술인 2번, 반을 넘는 남성에게 지지받았다.
예? 그럼 저 3번이였다면 어떻습니까?
타카하씨가 1번과 고민한 3번의 귀여움의 지지율은 16%
사실은 앞에내민 카드안에서 제일 지지율이 높았던것이 있습니다.
타카하시씨 어떤것일까요?
-2번
-말씀데로입니다. 31%였습니다.
그래도 그것이죠?
전부 귀여우니까 표가 갈라져버린 느낌이죠?
타카하시도 이치카와와 같이 집오리입술의 카드가 높은 지지율을 획득했다.
타카하시가 올라서 그차이 2포인트
뭐 여기는 중요하네
그럼 여자친구로 삼고싶은으로
여자친구 삼고싶음으로 가겠습니까?
저 이거 남겨두어서
설마 이쪽이 아니야?
예? 그거에요!!
이치카와는 뭐 정한듯하네요.
모바샤 Shot
여자친구 삼고싶은 남자의 마음을 두명은?
그럼 이치카와 왜 그 사진을?
청초한 느낌일까요
이것은 장소 어디에요?
-집이에요
-아! 자택?
-뒤는 커튼이네요
-네 그래요.
이것은 같은 옷감으로 만들었나요?
집이 생활이 힘드나요?
자 타카하시는?
남겨두었으니까요 이 테마를 위해서
뭔가 핑크의, 전체적인 핑크의 느낌은 연애의 이미지를 풍기지않습니까?
여자친구로 삼고싶다니,, 뭐 남자??
남자는 아니라니까!!
잘 모르겠어 이거
타카미나의 3번의 사진 여기부분이 조금 파란것이
이거 어떨때에 찍었어?
이거 화장실안이에요
저런거 치워두었으면
흰색의 화장실의 공간은 예쁘게 찍혀요
이 대결은
미오링은 뭔가 어머님들이 좋아할꺼같아
뭐 어머님이 좋아하면 안되는데요
-동세대의 남성이
-아 그런가 아들의 여자친구로 삼고싶은이라면 100%
자 그러면 운명의 지지율을 발표해보죠
선공 이치카와 미오리
38%
후공 타카하시 미나미
15%
남겨둬서는 안되네
예 이거 뭐에요 결론은?
타카하시씨가 지지받지못한 이유
(하야시케)파-코가요?
[일본 개그맨:전신이 핑크색이 특징인]
예쁜 목소리로 「파-코가요」라고 듣는 기분 알아?
어떤것이 좋은가요? 저 무엇이 좋은건가요?
타카하시씨의 여자친고삼고싶은으로 제일 지지율이 높은 카드는
1번입니다.
여자친구삼고싶은은 부풀어오른 얼굴이 제일 지지율이 높은 이치?카드가 되었다.
한편 이치카와는 예상이 훌룡히 적중 청초한 분위기가 남자의 마음을 잡았다
여기서 이치카와가 다카하시를 떨쳐낸다.
최종베틀의 테마는 지적인 각자 남은 카드가 이쪽
이것은? 왜 이 사진을
그렇네요, 역시 스트레이트한 검은머리의 느낌이 지적이지않을까하고
-이 피스가 어떨까요?
-지적일까요?
처음부터 너는 이것을 지적이라고 선택한거?
지적인게 나오잖아요 이거
뭔서 시츄에션이 상상이 되지않습니까?
무슨?
집에 가정방문온 가정교사
아마도 이 두명 지적임이 가장 어렵지않아?
자 그러면 운명의 지지율을 발표하겠습니다.
이치카와 미오리
10%
왔네요 이것은 대 찬스
타카하시 미나미
41%의 이상의 지지가 있으면 승리인데?
37%
아까워, 굉장히 분해 이거
그런이유로 이치카와의 승리
더붙여 이치카와의 가장 지적인 카드는 섹스에서도 높은 5번이였다.
한편 타카하시의 예상은 적중 착실해보인다고 지지받았다.
그러면 다음의 플레어는?
-끝-