AKBINGO! #165 111214
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
어느 마을의 어느 학교
여기에 이상의 이케맨상을 연구하는 학생들이 있다.
사립 이케맨학원
-인기남 연구부-
[누구!?]
늦어~
시끄러 꼬맹이
자 그러면 시작합니다.
이 사립 이케맨학원 인기남 연구부는요
어떤 남자가 이케맨인지 탐구하는 클럽입니다.
그래, 이번은 맴버들이 이케맨으로 대 변신!!
여러가지 연구테마로 스스로 생각한 여자를 두근두근시키는 대답을 발표합니다.
AKB맴버가 생각하는 이상의 이케맨상은!?
미야자와 먼저 네가 생각하는 이케맨은 어떠한 이케맨이야?
아무것도 하지않아도 남녀에게 인기가있다고 할까
남자에게도 여자에게도 멋있다고
[자연스럽게 남녀에게 인기있는]
그것이 이케멘이라고
[여자받들이기 발군!!]
어라!? 어라 이타노?
전혀 틀리잖아 이타노!
그런것이 이케맨?
쿨하고 멋있어
뭐야? 쿨한녀석은 멋있는건가야
[말이없고 COOL한 남자]
뭐 그런데요 여러분 알겠지만
혼자 택시드라이버분이?
[택스드라이버?]
저 자주 심야의 덮밥가게에서 봐요.
자 그러면 시작하죠. 이번의 연구테마는 먼저 처음은 이쪽입니다.
이케맨에게 중요한 3S는?
산뜻함
성실
???
이 이케맨의 3S를 대답해주세요
자 이케맨에게 중요한 3S
산뜻함, 성실 그리고 또 한가지는?
인기남부원들의 대답은?
자 자신이 생각하는 이케맨상, 가보죠.
자 사시하라 가볼까요
이케맨에게 중요한 3S는?
(T.M.Revolution? 닮았네)
산뜻함, 성실 그리고??
쇄골이 예뻐~
-그렇군요
-좋지않습니까?
예를들어 어떤 쇄골이 예뻐?
(쇄골이)뽈록 튀어나온것을 좋아하는사람이 많지않습니까?
앗! 여기의 부분이?
그런데 대체로 마른사람이 나오지 않았어?
저기 형태가 아니라 크기보다.
뼈가 크게 나온듯한...
우메다는 어때?
역시 와이셔츠사이로 쇄골이 보이면은 조금 괜찮다~ 라고 생각해요.
[와이셔츠에서 보이는 남자다운 쇄골]
아! 그렇구나 고리씨?
고리씨?
이것은 좋나요?
[이상적인 쇄골]
이거! 이거!
-이게 쇄골이에요!!
-거봐요, 좋잖아요
그럼 그외 다른사람 가볼까요?
다음 다카하시 가볼까
자 가보죠. 이케맨에게 중요한 3S는?
산뜻함, 성실 그리고?
백색이 어울리는
이거 이케맨의 절대조건이에요.
예? 백색이 어울리는라니?
흔한 백마탄 왕자는 아니지만요
백색이 안어울리는녀석은 멋있지않아요.
흰셔츠도 그렇고, 흰색양복
[흰색양복 강함]
흰색양복이 어울리는 녀석이 이케맨이에요.
그렇습니까? 알겠습니다. 다음 가볼까요?
자, 어라? 요코야마가?
스스로?
[수줍어하는 이케맨]
-손을 들고, 무슨일이야?
-그렇게 말하지만 또 파고들꺼지
그러면 가보죠, 요코야마
이케맨에게 중요한 3S는? 산뜻함, 성실 그리고?
축구부,야구부,농구부
하앗? 잔뜩 늘어트린거뿐이잖아.
축구부로 좋았던게 아니에요?
제가 야구부를 좋아하는데요, '사'음 무리이니까
그럼 축구부던가 야구부던가 농구부
[본심은 야구부]
자 아키모토 가볼까요?
이케멘에게 중요한 3S는? 산뜻함,성실 그리고?
좋아한다고 하루에 100번이상 말해주는
-에~ 거짓!!
-그거 그거
연애경험이 적네 이 아이는
그런거 받아보면 짜증나
짜증안나, 짜증안나, 이런 사람이 좋아요.
100번이상 '좋아'는 힘들지않아?
아침에 일어나서 좋아
안녕 좋아♡
[안녕 좋아?]
뭐 안녕 좋아?
좋아의 중요성이 없어져버려
틀려! 일본인은 애정표현을 너무 안해!!
[애정표현이 부족하다!!]
자 이타노 가볼까요?
산뜻함, 성실 그리고?
사토 마사키와 닮지않는 사람!
-어라! 이년이!!
-확실히~
네 이년이!!
확실히가 아니야, 무슨 소리야 어의
나와 닮지않았다면 전원 이케맨이라고?
그러면 키요토는 이케맨인가?
응
[엣?]
뭐야 바보녀석들 이녀석들-!
자 다음, 미네기시 가볼까요?
산뜻함, 성실 그리고?
사시하라는 거들떠보지도 않는 사람!
어의 어의 예가 아니야
-그게 이케맨이라고
-잠깐만요
-사시하라는 쳐다보다지도 않는 사람이 이케맨
-이케맨이에요
자 사시하라 가보죠.
산뜻함, 성실 그리고?
분량좋아하는 여자에게 솎지않는!!
아 뭔가 취지가 바꼈어요.
[분량이 매우좋음]
모리부씨 가볼까요? 산뜻함, 성실 그리고?
삿포르의 토우야마 상점가의 고우시로군
누구야? 그건!!
-야모모야씨의 아드님
-귀여워 뭔가~
-얼굴이 빨게!
-왜? 몸이 웅크려드는거야 뭐!!
시노다씨 가볼까요? 산뜻함, 성실 그리고?
-스메시 좋아하는
-적당히 해라!
(스메시는 초밥의 밑밥)
적당히 하세요 당신!!
누구도 동감하지않아요. 진짜로
키타하라 가볼까요?
이케맨에게 중요한 3S는? 산뜻함, 성실 그리고?
'그러고보니 너 생일이였지... 자, 선물'
[대흥분♡]
이건 무슨 소리? 키타하라?
그러니까, 절대로 알고있었는데 모르는척하면서
아 그러고보니 너 생일이였지
아! 수줍음을 넣어서
수줍어하면서 잊어버렸다는 풍으로
거기가 좋네
그외! 그래 미네기시 가보죠.
산뜻함, 성실 그리고?
'좋아하는 애는 잔뜩있지만, 사랑하는애는 너뿐♡'
[가벼운것도 좋아♡]
-이런게 좋아?
-응
듣고 싶어 듣고 싶어
뭔가 잔뜩있어요, 그 안에 자신만의것이 아닌것에 끌리는거에요.
그런 남자가 끌려?
뭔가 저만 좋아 좋아해주는것보다
뭔가, 뭔가 여러사람에게 인기있는 그런 매력이 있지만 결국 나같은
아마도 미이짱은 나쁜남자가 좋은거에요
[나쁜남자에게 끌리는타입]
자신의 감정이 나와버렸습니다.
이타노는 어때?
저기 저는 한길인사람이 좋아요.
그렇지, 보통이지 그게
절대로 호스트놀이에 빠질타입에요.
[호스트놀이 예비군]
자 다음 오더로 가죠, 다음의 연구테마는 이쪽!!
이케맨과 크리스마스 데이트, 대체 ???에 무엇을했나?
크리스마스, 이케맨은 선물교환후에 무엇을 하는걸까?
눈물을 흘릴정도의 일은 대체??
자 이것은 생각난 사람부터 가보죠.
자 다카하시 가볼까요?
자 이케맨데이트 대체 ???에 무엇을 했나?
이거 7년간 사귀고있습니다.
크리스마스, 선물교환
반지를 끼여주고, 눈물을 흘리는
[염원의 프로포즈]
이거요, 뭔가 결혼하는지 않하는지 관계가 7년간 계속되고있어요
그런데 반지를 끼여주면은!!
[여자에게 불평]
싫다고 말하고있어요, 모두들 뒤에서
1번 기분을 건네받은 상태에서 '고마워' 말해서 끼여주면 좋지만
멋데로  끼여주면 그만둬~
[멋데로하지말길 바람]
7년간 사귀고있으니까 서로의 기분을 알고있는거야
자 미야자와 가볼까요?
이케맨데이트 대체 ???에 무엇을했나?
크리스마스, 선물교환
그 안을 열어보면, 첫 데이트에 게임센터에 갔을때, UFO캣쳐에 그때 따지못했던 봉제인형에 눈물을 흘리는...
[대호평♡]
기억해주었구나 같은?
응,응 그러니까 그녀와 떨어진후에 열심히 노력했던거죠 그는
미야자와는 의외로 소녀망상하잖아
가자 미네기시
이케맨데이트 대체 ???에 무엇을했나?
크리스마스, 선물교환
안에는 12월14일 발매 '모시도라'DVD 명작모음에 눈물을 흘리는
그만두세요! 광고!!
-그만두세요
-끼어넣었네
다카하시 가보죠
이케멘 크리스마스 데이트 대체 무엇을했나?
크리스마스, 선물교환
12월28일 Now on Sale! 노스리브스 New Single '페디큐어데이'건네받아
선전 그만두세요!!
(no3b망해라!! 분열의상징 no3b sdn48누님들 반역하고 잘해먹나보자)
시노다씨 가보죠, 이케맨데이트 무엇을했나?
위에부터 마리코를 노래해줘
적당히 해라!!
[나이스 블록]
위에부터 마리코가 아니야!!
자 이타노 가볼까요?
이케맨데이트 대체 ???에 무엇을했나?
크리스마스, 선물교환
위에부터 마리코 CD 받았지만 나 들어가있지 않잖아, 눈물을 흘리는
위에부터 마리코 금지야
[위에부터 마리코금지]
미야자와 가볼까요
이케맨데이트 대체 ???에 무엇을했나?
크리스마스, 선물교환
안을 열어보니 반지가!!가 아니라 열쇠가 들어가있어 "같이 살자?'라 듣고 눈물을 흘리는
[전원 대극찬♡]
그거 좋네~
-뭐야 미야자와
-반지가 아닌점이
건네받은 반지의 케이스에 반지라고 생각했는데
열쇠가 들어가있다는... 망상
'같이살자'라고 듣지않아도 좋아
-열쇠만으로?
-'네 집이야'같은
-너의 집이야?
-그것은 기분 나쁜데
아키모토, 너 누구와도 이야기가 안통하네
오늘 엄청 어웨이
[오늘 공감제로]
역시 엇나간건가.
자 키타하라 가볼까요?
자 이케맨과 크리스마스데이트 대체 ???에 무엇을했나?
크리스마스, 선물교환
선물을 열어보니 '가스렌지 위'라고 써있어(지면관계상 생략)
혼인신고서와 반지가 "너무 늦어서 미안해" 결혼하자
길어~
(엄청동감)
동거하는 작은방에서
-응응 작은방안에서
-그런것에 두근두근 하는거야?
[서프라이즈 너무 좋아♡]
자 시노다씨 가볼까요
이케맨데이트 대체 ???에 무엇을했나?
크리스마스, 선물교환
열어보니 할머니가되서... 눈물을 흘리는
보물상자겠지
서프라이즈입니다.
서프라이즈야 그거?
[시노다류 서프라이즈]
자 아키고리 가볼까요?
이케맨데이트 대체 ???에 무엇을했나?
크리스마스, 선물교환
좋아하는 그의 선물이 친구에게 가서, 원해서 원해서 필사적으로 교환해서 받았는데 그것이 들켜서 미움받는, 그래서 눈물을 흘리는
저의 초등학생시절의 추억입니다.
실화!?
[실화!?]
-실화인거야!!
-실화!!
아키모토의 슬픈과거를 알았으니 다음 오더로
수업중 이케맨이 아무말도없이 교실을 뛰쳐나갔다 그 이유는?
먼저 생각한사람부터 가보죠, 자 다카하시 가볼까요?
빨랐네요, 수업중 돌연 이케맨이 교실을 뛰쳐나갔다. 대체 왜!
창문밖으로 이지매당하고있는애를 발견!!
우와! 이케맨, 멋져, 어디간다고 선생님에게 말하지도않고
더군다 한마디도 하지않아요. 발견해낸것을
확 나가서, '아 저녀석 창문봤었지' 보면은 매우 이지매당하는애가있어서 진짜!
-우 멋있어
-말 안하는것이
혹시 너라면 한번에 넘어가?
한번에 넘어 넘어가죠
한번에 넘어 넘어?
[한번에 넘어넘어?]
자 미네기시가보죠.
수업중 돌연 이케맨이 교실을 뛰쳐나갔다. 대체 왜?
여동생이 열이있다고 보육원에서 연락이 왔다.
[여동생상]
역시 그때에는 몰라요, 아 없어졌네하고 다음날 어제 무슨일이야? 물어보니
'조금 여동생이 열이나서'라는데 ?
자 시노다씨 가볼까요.
수업중 돌연 이케맨이 교실을 뛰쳐나갔다.대체 왜?
연말선물을 보내는것을 잊어버렸다.
(세이보는 연말에 친척들에게 보내는 선물)
-저기 시노다씨
-이거 진심이야
[진짜 해답!?]
엣? 진짜? 게그가 아니야?
전부 게그라고 생각하지마
[전부 게그라고 생각하지마 by 시노다]
전부 게그로하지 그러면
-진심!!
-진심이 틀려, 키타하라 가볼까?
수업중 돌연 이케맨이 교실을 뛰쳐나갔다. 대체 왜?
그녀석을 생각하면, 안절부절 못 하겠어 나
[작전회의중]
결정했지만요
어라? 요코야마? 갈래?
수업중 돌연 이케맨이 교실을 뛰쳐나갔다. 대체 왜?
-(오줌)지렸어요!!!
-모리오!! 너!!
너지 범인!!
그만둬요 그런거
썰렁하네 이녀석
저녀석 최저!! 최저!!
자신이 하지않고 최저!!
[썰렁해졌습니다...]
시노다씨 가볼까요?
자 수업중 돌연 이케맨이 교실을 뛰쳐나갔다. 대체 왜?
3년전에 졸업했다.
바보잖아 그거
졸업했는데 학교와서 '아! 나 졸업했지' 바보냐!
그거 줘~
지렸어- 줄게
자 다음 오더는
마을거리에서 무서운 형님에게 걸렸는데 학교제일의 이케맨이 돌연 등장 대체 뭐라고 했을까?
일러스트에 그려서 대답해주세요.
요코야마, 무서운 형님에게 이케맨은 뭐라고 했나?
지렸잖아~
아 선배
[흑막체포!!]
그만두세요, 지렸어~하는것
전양키의 츠코미 진짜아프네!
-대체 뭐에요
-무슨 말이긴! 지렸
아 돌려주는거냐? 카메로 돌고있는데
다카하시 가보죠.
무서운 형님에게 이케맨은 뭐라고했나?
나의 여자에게 손을 대지마!!
듣고싶어~
이거 절대로 멋있어요.
자 이타노 가볼까요?
무서운 형님에게 이케맨은 뭐라고했나?
우와, 형님이 이케맨이네요.
네가 그렇다고하면 나 돌아가마
-멋있어
-그렇군
시노다씨 가보죠.
무서운 형님에게 이케맨은 뭐라고했나?
잠깐 기다려
[성대모사?]
기무타쿠?
할려면 조금이라도 비슷해봐!
키타하라 가볼까요?
무서운 형님에게 이케맨은 뭐라고했나?
아~ 이녀석 여동생이에요. 그냥 보내주세요.
아 멋있어
[나이스재치]
자 모리오씨 가보죠.
무서운 형님에게 이케맨은 뭐라고했나?
당신에게도 이 여성이 보이나요?
[유령!?]
왜! 유령으로 넘기나요!
미네기시 가볼까요?
무서운 형님에게 이케맨은 뭐라고했나?
유창한 영어
뭐 이케맨일지도 모르겠네
그런데 이거 뭐라고 썼어? 미네기시씨
그거 그만둬주세요.
Hello My name is 다카시, 여기부터 로마자로 이사람을 구해주세요.plz
[로마자표기]
자 가보죠. 요코야마. 적극적이네 요코야마
무서운 형님에게 이케맨은 뭐라고했나?
유창한 타이어
야 뭐~, 간격도 나뻐~
그거 모리오지
어라 뭔가 썰렁하네
-안되는 애네
-모리오지 모리오지
-예?
-모리오지?
그런 AKB48를 괴롭힐리가 없잖아요.
제일 좋아하는 AKB48를!
-솔직히 말하세요
-돌려주냐!
[게그반환]
카메라 보고있잖아!
모리오잖아~
자 시노다씨, 무서운 형님에게 이케맨은 뭐라고했나?
쿠로짱 이요. 와와와와
시노다씨!
[성대묘사2]
시노다씨, 그것은 '이녀석 이상하네'하면서 양키도 도망가요.
-그렇죠? 그렇죠?
-이타노 갈까요?
무서운 형님에게 이케맨은 뭐라고했나?
아직도 리젠트라니, 시대착오가 아닙니까?
어의!!!!
너 오늘 나 괴롭히러 왔냐!!
[사타 괴롭히기 2회]
알고있어 시대착오라는걸 나도
어의 하지마 하지마 너희들도
그러는거 아니야 너희들
슬슬 나 괴롭혀도 괜찮아
[키요토 괴롭힘 모집중]
다카하시 가보죠.
무서운 형님에게 이케맨은 뭐라고했나?
라면, 츠캐면, 보쿠 이케맨
지지않는 마음!!
어라 요코야마
스스로 생각했습니다!
오 스스로 생각했어? 진짜야?
모리오 이상한짓 안했지?
평범히 부르네...
[베드보이즈 경력14년＜모리오 경력17년]
이런 상하관계는 뭐야
자 가보죠, 무서운 형님에게 이케맨은 뭐라고했나?
앗, 키요토씨도 리젠트였네요.
-키요토.
-틀려!
지금이 아니야!
[타이밍 미스]
요코야마!!
죄송합니다...
-노력했네 요코야마도
-열심히...
아 시노다씨 가볼까요?
무서운 형님에게 이케맨은 뭐라고했나?
-사타!!
-네가 아니야!!
네가 아니야!!
어라? 요코야마, 스스로?
-굉장해 각성했네
-스스로?
진짜야? 자 가보죠.
무서운 형님에게 이케맨은 뭐라고했나?
가오-!
'가오-'라고 한게 최고로 좋았어
-좋았던게 아니야
-앗 이쪽 보여주는거야? 고마워
-친절하네
-사이좋게되었어!
요코야마는 갑자기 즐거워졌잖아
이후 다카하시, 아키모토가 도주!?
[22:40에 이어집니다.]
이후 맴버의 사복 대공개
수업중 이케맨이 돌연 교실을 뛰쳐나갔다. 대체 왜?
자신의 존재가 무엇인지 몰라서 흔들렸다. 15살의 밤
훔친 바이크로 달리기 시작하네~
-목적지도 모르는 채
-뭐야 이건?
어두운 밤의 장막 속으로
(오자키 유타카 15살의 밤)
어디가는거야 너희들은!!
어떨결에 돌아가는거 아니야!!
이렇게 열심히해도 누구도 웃지않잖아!
-끝-