알면 알수록 재미있어지는 AKB의 세계
AKB를 너무 좋아하는 게그맨들이
팬으로써의 프라이드를 걸고 그 지식을 겨룬다!!
"팬들은 대체로 이렇게 잡아서 훗!!이렇게 해요"
THE AKB검정 최종회 대체 어떠한 결말이?
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #189 120530
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
THE AKB검정이란?
4장르에서 합계 32문제를 출제
그 정답수로 AKB의 지식을 겨룹니다.
TV앞의 여러분도 정답수를 체크해보세요.
현재 20문제를 풀어. 정답수는 보시는데로
이번의 장르는 이벤트
AKB는 매년 화제가되는 선발선거를 시작으로
악수회등 여러가지 이벤트로 팬과 교류하고있습니다.
그런 이벤트를 알면은?
AKB가 더욱더 재미있어진다!
악수회에서 팬이 매우 기뻐하는 맴버의 대응을 신대응이라고 하지만
엮으로 팬과의 대화가 잘되지않은 맴버는 무슨대응이라고 할까요?
진짜 진짜 이것은 말하고싶었지
자 그러면 정답을 일제히 오픈!!
전원 소금대응인데요 정답은 무엇일까요?
정답은 소금대응입니다.
전원 정답!!
그거 무슨 의미야?
짜다던가 맵다던가(대응)
그런거야?
하지만 개인적으로 있을수없잖아요.
팬에게 "오늘은 소금으로"라던가
"신으로 하자"라던가 할수없잖아요
언제나 팬은 팬이니까 그날의 전력으로 하지만
마침 컨디션이 좋지 않았을때에 소금이라는 말을 써서 맴버에게 말하는데요
신대응의 이야기인데요
카시와기 유키가 대응이 굉장히 좋아서
수험생이 '수험 힘내주세요'라고 듣고싶었는데요.
긴장해서 쳐다보지 못한듯해요. 카시와기씨의 얼굴을
계속 아래를 쳐다보다가 마지막에 살짝 얼굴을 들었을때에
"드디어 눈을 마주쳤네, 수험 힘내♡"카시와기씨가 말했다는 이야기가 있어요.
역시 캡틴
퐁에게는 코모리도 신대응이지?
신이에요 진짜!
코모리는 신이 아니잖아!!
[의혹의 목소리]
저기 저와 레인이 가까운데요. 언제나 악수하면서 손을 흔들고있어요.스짱~
거기가 좋은점이에요 코모리의
그거야 모두들 말하고있어요. 코모리의 대응
당해버렸네!!
[역시나 코모리오시!]
확실히 코모리가 소금에 퐁이 설탕!!
너무 물러 너무 무르단말이야!!
싱글의 선발맴버를 팬투표로 정하는 선발총선거
제2회 제3회의 개표이벤트의 사회는
토쿠미츠 카즈오씨와 키사 아야코씨였는데요.
2009년의 제1회의 선발총선거 개표이벤트의 사회는
스타일리스트의 시노부씨와 누구였을까요?
이거야 맴버는 알겠지?
네~
그러면 일제히 오픈!!
토가사키씨..
-tgsk
-토가사키씨에요
모리군은 카메라j
정답은 토가사키씨입니다.
그래서 모리군외에 전원 정답
-인기인이네요
-팬사이에서도 인기인이야 지배인이?
퐁의 해답을 잘보면은?
'가'가 틀려
치가사키의 '가'이네
아 그렇가~ 바다 좋아할꺼같지 않나요?
[좋아할꺼같아!]
작년 치루어진 제3회 선발총선거에서는 21위까지 선발맴버에 들어가는것이 되었는데요
아깝게도 22위가 되어서 선발을 놓쳐버린 맴버는 대체 누구일까요?
이것도 꽤 모두 고민하는 느낌이 있는데요.
일제히 오픈
우메다 아야카..메실이.. 전원 우메다 아야카. 정답은 무엇입니까?
정답은
제22위 팀K 우메다 아야카!
-우메다 아야카입니다.
-전원 정답
22위면 언더걸즈에서 센터
하지만 21위면 선발의 뒷자리가 되버리니까
이것으로 팬의 의견이 갈리는데요.
언더걸즈의 센터면 pv에 많이나와요.
그것이 기뻐요 팬은.
이 총선거때의 "꾹 껴안으면 안된다'의 곡이 우메짱이 센터인데요.
원컷으로 편집없이 촬영을 하는거에요.
그렇다 편집없이의 원컷!!
즉 한명이라도 NG를 내면은 처음부터 다시찍어야만하는
이 절대로 실패 할 수없는 뮤직비디오로
그때에 한번 레이냥이 꽃관이 여기에 떨어졌을때 쌩해져요!
다시하는거야 이거? 다시하는거야 이거?
전혀 공감안되는데요.
그리고 이때에 21위에 훌룡히 선발에 들어간것이 쿠라모치 아스카
저 21위에 불려서 당시 21세에 21위였는데요.
저의 아버지의 등번호가 21번이에요
그리고 아스카의 한자의 획수가 21획이에요
[THE 쿠라모치 지식]
어의 너 메모하는거냐!!
과거 3회의 선발총선거에서 모두 랭크인해서
계속 순위가 오른 맴버는 이 4명뿐입니다.
그러면 이 나머지 한명은 대체 누구일까요?
이것은 좀.. 팬이 움직이지않네요.
총선거는 굉장히 중요한 이벤트여서, 자신의 일에 열중이되버려서
일제히 오픈
사시하라.. 마스다 유카..마리코사마
정답은
사시하라 리노입니다.
자 그래서 아미나와 키타무라군외 전원정답
사시하라는 제1회에는 27위에 선발에 들어가지못하고 언더걸즈에
제2회는 19위로 선발진입
그리고!!
올해의 제 9위는 사시하라 리노
제3회는 한번에 9위에
진짜로 큰일이에요 총선거는 여러가지 기분이 뒤섞겨버리니까
퐁도 게그에서 잔뜩잔뜩이니까 이것을 기억해둬야
진짜야!
CD를 구매해준 팬을 위해서 AKB48극장 대청소 2006년
AKB48맴버와 가는 아사쿠사꽃놀이투어등
여러가지 특전이벤트를 치러온 AKB48
그러면 작년 릴리즈된 이동복도주행대7의 싱글
'서투른윙크'를 구입한 팬을 위해서 치루어진 특전이벤트는 무엇인가요?
일제히 오픈
윙크회.., 키스던지기회...
윙크에관한 곡이니까 팬분들에게 윙크하는걸까나~
정답은 키스던지기회입니다.
퐁과 젠틀 오타무라군이 정답
-퐁은 절대로 갔지요?
-아! 갔어?
키스던지기회의 경우에는 이거리에서 대화하고 20초지나면은 스탭분이
"부탁합니다"라고
사무적인 목소리네요
그 목소리가 들려면 맴버에게서 키스던지기를 받아요
그러면 팬들은 대부분 이렇게해서 먹어요
무서워~!! 무서워!!!
마지막 장르는?
AKB48극장
맴버가 공연을 치루는 AKB48전용극장
이 장소에는??
AKB의 역사 모든것이 새겨있다!!
그런 AKB48극장을 알면은?
AKB가 더욱더 재미있어진다
극장공연의 종료후 와주신 손님들에게 맴버는 '그것을'하면서 배웅을 합니다.
그 '그것은'대체 무엇일까요?
이것은 아미나...
이거야 모두 극장에 가니까~
일제히 오픈
전원 하이터치
정답은 하이터치입니다.
그렇네요. 하이터치밖에 없네요
이것은 역시 기쁘네요.
AKB48극장에는 2개의 기둥이 스테이지의 앞에 서있습니다.
거기에는 현재 핑크테이프가 6개 걸려있는데요
이 6이 의미하는것은 대체 무엇일까요?
이거야 뭐 자취네요
일제히 오픈
AKB48의 6주년
히가와군 일년마다 들어가는
자 정답은?
극장이 오픈해서 6주년입니다.
전원 정답
맴버는 전원 알고있지요?
그렇지 이것을 모르면은 뭐..
매년 토가시키씨가 붙였는데요.
올해의 6년째의 테이프는 타카미나 자신이 붙인테이프에서
저희들도 스테이지에서 그 기둥이 보여서
아 6년이 되었구나 생각하면서 공연하는
여기서 히가와가 AKB에 관한 특기를 피로
말맞추기로 여러분의 생일을 외우고있어요
-전원?
-맴버는 전원이에요
그러면 바로!!
오오야씨
언제나 생끗생끗하고있어서
'이쯔' '12'로 '니야'로 12월 28일
굉장해~
갑자기 창에서 후레쉬레몬
'후이니'로 2월 12일
전부 기억하는거야?
이것은 전부 노트에 적어서 전맴버가 있어요.
같은생일의 맴버의 경우는 또 다른가요?
카와에이 리나짱과 같은 생일이여서
카와에이씨의 경우에는 드디어 승격 축하해! 릿짱으로
"쯔이니"로 2월 12일
[굉장해!!]
?E붙여 12월8일 생일은
요코야마 유이과 야마우치 스즈란과 오오타 아이카씨
극장 오픈날짜와 똑같아요.
왜 코이데는 옆에서 곁드는거야!?
극장공연을 100회 관람한 손님에게는 MVP의 증거가 부여되는데요
그 특전으로 극장에 명찰이 진열되어
한번뿐인 우선 입장권을 받습니다.
그리고 또 하나
맴버와 '그것이'가능한 특전을 받는데요 그것은 대체 무엇일까요?
아미나는 물론!!
어랏! 퐁짱이 적지못하네요
일제히 오픈
기념촬영, 사진메일, 투샷, 극장에서 희망맴버와 촬영,체키로 촬영
정답은 맴버와 기념촬영입니다.
이것은 어떻게할까요?
디지털카메라로 찍습니다. 전원 집합해서 찍어요.
체키가 아니에요
(체키는 즉석에서 나오는 카드사이즈의 사진)
체키가 아니야!! 투샷되 아니야?
희망맴버도 아니야
그런것은 아미나만 정답!!
생각해보면 굉장한게 아니라 당연한거잖아!!
극장인데 너무나 콜이나 후리코피도 하지않고
공연을 가만히 관람하는 손님을 팬사이에서는 뭐라고 부를까요?
자 그러면 일제히 오픈!!
스님오타, 스님,PD, 타이거, 다랑어
PD는 뭐에요?
바로나가는
-아 PD
-PD.. 저녀석 PD라고 해요
정답은 스님입니다.
4명정답
스님인가, 조용히 있으니까
이거 아미나는 엮으로 알았네
이것은 제가 극장에 다녔을때에 4년전에도 들었습니다.
AKB48극장에는 특정한 조건이 아니면 앉지못하는 여러가지 자리가 있습니다.
여성·아동석
커플·가족석
관동지역외의 사람이 앉는 원거리석
그러면 2년전에 탄생한 현재의 AKB의 인기아니라면 성립하지않을 자리는 무엇일까요?
이것은 어렵네
일제히 오픈
슈퍼원거리석이 3개 아미나가 해외분
정답은 슈퍼원거리석입니다.
자 그래서 슈퍼원거리석을 대답한 3명이 정답
최초로 칠레분이 오셨어요.
칠레에서 왔어? 아깝네 아미나의 지금답은
그렇네요. 자석의 이름은 몰랐어요.
특정한 조건의 팬만이 관람할수있는 공연이 있습니다.
그것은 여성한정공연, 원거리한정공연, 그리고 또 한가지
매월 치루어지는 공연은 대체 무엇일까요?
조금 히카가와군 고민하고있네
일제히 오픈
생일공연...
정답은 손님생탄제입니다
그래서 전원 정답!!
퐁은 생탄제의 실행위원이지
-그것과는 별개로
-다른거야?
이것은 맴버가 축하해주는. 역버젼
역버젼도 있는거야?
손님생탄제란?
그날에 태어난사람만의 한정공연
맴버에게서 축하노래나 케익을 받습니다.
-퐁은 생일에 가본적있어?
-가본적없어요
아직 시작한지 얼마안되서
AKB 카페&SHOP 아키하바라에서
4월부터 판매되고있는 ○○가의 바나나마요네즈빵은
어느맴버의 집에서 실제로 먹고있는 메뉴인데요.
그 맴버는 대체 누구일까요?
자 마지막문제이니까요.
-AKB에서는 큰 화제가된
-아 그래?
자 여기까지입니다. 일제히 오픈!
전원 카시와기 인데요
정답은 카시와기 유키입니다.
그래서 전원 정답
?E붙여서 이것은 유명한가요?
구글+에서 맴버가 집에서 먹는 밥을 맴버가 올려서
아키모토선생님이 그것을 카페에 내놓는
현제 AKB카페에는 맴버 발안·감수의 여러가지 메뉴가 있어
카시와기가의 바나마요빵은
그안에서도 찬반양론의 메뉴로 알려져있습니다.
친구가 먹었는데요.
꽤 맛있어
저기 라디오중에 저와 타카미나가 같이 먹었는데요
둘다 아무말도 못해서 방송을 못하게되었어요.
저기 모든 맛이 싸우고있어요
그것을 혀로 진정시키는 사람이 맛있다고 느끼는
여기서 THE AKB검정 전32문제가 종료
여러분은 몇문제 정답인가요?
그리고 넘버원은 AKB 너무 좋아 게그맨은
코이데로 결정!!
그리고 이후에 오오바가 소금대응!?
[광고후 이어집니다]
오오바씨의 쇼크였던 이야기를 하고싶은데요
쇼크였던 이야기?
어느 라디오에 출현했을때에
AKB가 있었는데. 오오바씨도 있었어요.
눈앞에서 게그를 해보죠.라는 흐름이 되어서
그랬더니 오오바씨가 호응도 해주지않아서
어의 오오바!!!
그러자 오오바가?
아 그것이죠? 레지에서 아르바이트하던 사람이지요?
-레지해본적도 없어요
-틀렸잖아!!
마지막의 대응이 껄끄럽네
-끝-