AKBINGO! #135 110518
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
마츠이 쥬리나의 빠른 쾌유를 바랍니다. ㅡㅜ
아웃이되면 바로 벌칙게임
아이돌의 생명을건 서바이벌경기
무챠부리 톳찌볼
자 이번도 룰설명 너희들이 부탁해
룰은 통상의 피구와 똑같습니다.
단 아웃이된 맴버에게는 심한 벌칙게임이 기다리고있습니다.
하짱! 무서워~♡
모두들 열심히해♡
네가 응원할테니까!
무슨짓이야! 바보!
나도 나가게해줘~
이번 라인즈마중에 신입이있습니다.
너는 아니잖아!
카타야마 왜그래?
오호리의 냄새가 풍풍나고있어
네가 아니잖아 후지타야 후지타
그래서 후지타 처음인데요
지금 몇살이야?
-14살이에요
-14살! 어리네
특기가 ??댄스?
이번의 팀구성은 보시는데로, 이번은 도대체 누가 벌칙을 당하게 되는걸까?
저 먼저 제일처음의 벌칙을 보죠. 이쪽!
공개 후지사키 마켓!!
맴버가 두려워하는 공개시리즈는?
아무것도모르는 사람들앞에서 부끄러운 벌칙을당하는것
참고로 전회는 후레쉬레몬 이치카와가 코지마 요시오의 개그를 전력으로 피로
최근 윙~
타카미나씨가 제가 신장이 추월하니까
하지만 하지만 타카미나씨가 쌀쌀해요.
하지만 그딴거 상관없어X3
정신적으로 힘든 벌칙게임이다.
이번은요 후지사키 마켓의 라라라타이죠를 전력으로 피로합니다.
자 볼을 다투는것은 이 두명은데요
저기 코지마 괜찮아?
괜잖아요, 뛴다는것을 기억하고있으니까요
전회 너 뛰지않고 그대로 뒤를보이고 그대로 맞았잖아
사실 전회 코지마 왜인지 점프하지않고 천천히걸어가는 그 등에 피탄당하는 대실패를 했다.
-괜찮아 괜찮아
-보통 그런결과면 안나오는데?
기억했으니까
그러면 이번은?
자! 점프볼!
아 코지마 도망치지못하고, 그리고 이번회도 변화없이 격침!!
코지마 점프는 했지만 완전히 방심상태
그리고 이번도 등을보이고 도망간상태에서 미네기시의 볼이 덥쳤다.
바보야! 너!
저기 뭔가, 시작하고 무슨일이 있었는지 모르겠어.
벌칙게임의 시간입니다.
주위사람은 모두들 TV수록이라고 모르고있으니까
이것은 부끄러워요~
아~ 무지 무서워요 ㅡㅜ
공개 코지마 요시요쪽이 좋을껄
자! 코지마 들리나요?
어 어두워!!
안녕하세요!!
사람이 꽤 있나요?
조금 있네요
라라라라이체조 시작해요-!
아이따갓다로 엑소사이즈♪
이거는 단지 코지마의 아이 돌보기야
악수회로 엑소사이즈♪
아이따갓따→라이따갓따
아리고또고자이마스→라이고또고자이마스
자! 코지마가 돌아왔습니다.
저기 뭔가, 점프볼하고 그 이후의 기억이 없어.
-그러면 점프볼안하면 되잖아!
-그래, 왜 점프볼하는거야 너는
하지만 이제 외웠어요 점프볼후의 행동은
-저기 저기 연습해봐
-맞지않으면 되죠?
먼저 백팀이 득점 라라라이 코지마와 사토 아미나가 교체해서 게임재개
다음 벌칙은 이쪽
이나바의 밥
이번도요 AD이나바군이 자취생활중에 발견한 간단한 오리지널 레시피를 먹게됩니다.
옷이 촌스러워!
돌아가!
저기 이나비군 굉장히 미움받고있는데요
뭐뭐 어째든 괜찮지 않습니까
왜 그렇게 레시파 잔뜩가지고있어?
음...재능이 아닐까요?
자- 볼은 후레쉬 레몬
이치카와 의외로 강속구
잉? 지금은 어떻게된거야?
부러졌어? 부러졌지!!
훌룡한 케치를 보여준 시마다 힘껀던진 볼은
갸날픈 이치카와의 무릎에 명중
어이 너 지금은 좀 심했어
그렇게 세게 던져도되?
저거 연기 연기
부러졌어?
-얼마나 원해?(합의금?)
-레몬을 원해요
레몬을 원해?
자 시식시간입니다.
자 그러면 이나바쉐프에게 오리지널 레시피를 가져오게하죠. 부탁드립니다.
자 그러면 부탁드립니다.
이거 뭐에요, 이나바 쉐프
이건 아직 단지 참치통조림이에요
-이대로 좋아요
-이대로가 아니에요, 여기에 좀더
그러면 AD이나바 3분쿠킹!!
먼저 바나나를 한개 적당히 잘라서 그릇안에
그 바나나를 포크로 으깨 참치캔과 섞습니다.
이나바군은 왜 이걸 만들려고했어?
잘 섞었으면 간장으로 간을합니다.
마지막으로 뜨거운 밥위에 올리면, 이나바 오리지널의 참치바나나덮밥완성
-이거 맛있나요?
-맛있어요
이차카와 어때?
먼저 바나나와 간장은 아니고요
섞는것도 아니에요.
이것은 조금 위험해요, 절대로.
이나바 왈, 참치의 맛과 바나나의 단맛이 극상의 하모니를 이룬다고 한듯?
자 그럼 이치카와
-잘먹겠습니다.
-힘내!
이치카와 어때?
어때 맛은 어때?
맛없어!
생쌀먹는 느낌
뒤돌아볼래, 이렇게 맛있게 먹고있어
어때 이거 보고?
완식하고 있어!!
다음은 카사이씨에게
카사이, 일단 에키빙고 쉬는게 좋을지도 몰라.
홍팀, 코지마, 이치카와의 느긋한콤비가 빨리도 탈락
자 다음 벌칙게임은 이쪽!!
뽀글뽀글 콧물방울
이것은요, 아이돌으로서는 절대로 보여서는 안될 콧물방울을 카메라앞에서 피로합니다.
홍팀의 오오타의 볼, 그럼 어떻게할까?
아! 미네기시 통한의 케치미스!!
오오타가 기합을 외치며 던진볼은 무정하게도 미네기시의 손을 스쳐갔다
그럼 벌칙의 시간입니다.
뽀글뽀글 콧물방울은, 비눗물을 코에뭍혀 콧바람으로 콧물방울을 부풀리게하는것
목표는 10cm이상
꽤 블링블링
아 이걸로 먹힐꺼야
인간 비눗방울..
미네기시 두개의 콧구멍을 훌룡히 사용해서 예쁜 콧물방울을 완성시켰다.
이걸로 홍팀5명, 백팀6명
그러면 다음은 누가 벌칙에?
자 다음 벌칙은 이쪽!!
게테모노 요리(협오식품)
자 이번도 깜짝놀랄 식재료를 준비했으니 기대해보죠.
자 시합재개, 아 갑자기 시마다가 강속구
나카가와가 주어서 양손던지기
시마다에서 외야 미야자키
미야자키에서, 아 이것은 상대편볼
그리고 후레쉬레몬 이치카와는?
오오타에서 시마다
시마다에서 다시 오오타
아 마에다에게 격렬해지는 시합전개
미야지키, 그리고 지금 사토 아미나가 작렬!!
사토 아미나 아웃!!
그런데 여기서
-저기저기
-세트 부수지마 너,
더블이에요!
뭐가?
아미나씨에게 맞고 바운드해서 다른사람에게 맞았어요
누가 맞았어?
문제의 장면을 보죠
시마다의 말대로 사토 아미나의 등에 맞은 공은 노바운드로 타케우치의 엉덩이에 히트 그런말은?
더블 아웃!!
자! 게테모노의 시간입니다.
자 이번 요리는 이쪽
뭐야 뭐야?
이것은요, 뭔지 모르겠죠?
모를테니까 이안에 들어가있는것은 이쪽입니다.
맴버들이 괴성을 지르며 놀란것은
이라부,에라부뱀
오키나와에서는 옛날부터 식용으로 사용, 인기있는 식재료로 무척이나 귀중한것
덧붙여서 자양강장제로도 사용되고 있어서 지쳐있는 맴버들에게는 아주 좋음
먼저 말린 이라부를 6cm로 잘라 냄비에 넣고 4시간 끓입니다.
돼지고기를 넣고 소금과 간장으로 간을하면은
이라부탕 완성
냄새는 좋은데
초 좋은 냄새나는데
타케우치가 울고있어요
어쩔수없잖아 맞았으니까
지적한건 누구였지?
시마다!
여자는 울면 다좋다고 생각하는거야?
너도 여자잖아
-미유짱 몇기생이지
-9기요
4기생의 언니가 먹어줄테니까
친철해
잘먹겠습니다.
맛있어?
뭐야 이거?
뭔지 모르겠어
이거에요 이라부에요
맛이 맛없다던가. 이상안 맛이 아니라
무엇을 먹었는지 전혀 모르겠어
이런 식감의 음식을 먹을것을 먹어본적이없어
먹을것이 ?獰?
맛은 어때?
뭔가 생선같아.
생선의 느낌이나?
미유, 이거 괜찮아
어른의 계단을 오르는거야
아 뭔가 가여워, 이것은 오빠인 사타가!
안돼, 진짜 그만둬, 뱀은 안되!
오빠!! 오빠!!
뭐 뱀은 안된다말이야
나 뱀하과 도깨비는 절대로 안된다말이야
뱀이다-!
여기서 벌칙타임 종료
이번은 백팀의 승리
이번의 MVP는 후배 타케우치를 도와 이라부탕을 먹은 사토 아미나로 결정
전회의 방송에서 타카하시가 도전한 벌칙게임 역재생시어터
평범히는 스킵을 할수없는 타카하시지만
무려 역재생에서는 훌룡히 스킵에 성공
하지만 타카하시의 도전은 이것만이 아니였습니다.
그러면 미공개씬을 보시죠
도전할것은 볼링입니다.
한적있어 볼링?
-이거죠, 이렇게
-어어 그것을 역재생으로 해봐
타카하시 미나미 볼링의 역재생 퍼포먼스에 도전
자 타카하시 부탁드립니다.
아 거기서 끝으로
그러면 역재생으로 보죠.
역재생의 재능 있지않습니까
진짜입니까?
인생전부 역재생으로 살아는게?
지금의 볼링을 세계적인 퍼포머 가마루쵸바씨가하면은 이런 느낌이!
아 볼링의 바람이 나오는
이것을 역재생하면은
공이 보여
바람, 손가락 정리, 바람
던졌다!!
어때 타카하시?
쵸 즐거웠어요!
지금것을 보고 다시하면 좀더 잘할수있을꺼에요
오늘 굉장한 재능 발견했네
발견했네요, 자신이 무서워요
지금의 코멘트, 거꾸로느낌으로 했어?
-끝-