AKBINGO! #133 110504
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
아웃이되면 바로 무챠부리
아이돌의 생명을건 서바이벌경기
무챠부리 돗치볼
그러면 룰 설명 부탁드립니다.
룰은 통상의 톳치볼가 같습니다.
단지 아웃이된 맴버에게는 심한 무챠부리가 기다리고있습니다.
열심히해~
라인즈마 2명다 신인이여서
아베, 아직 고교1학년이에요
-그래
-꽤 신장이 커요.
165cm에요
-커! 키요토 얼마지?
-167cm
저기, 고1때 148cm였지.
그래 그래
(다카하시와 같은 신장)
다카미나씨와 같았잖아요
그러니까 열심히 한쪽과 열심히 하지않은 쪽
굉장히 친근감이
그리고 코지마 나츠키
우 코지마인가
-이미 코지마라는 어쩔수없는애가 있지않습니까
-예 있어요
아 저기 학부모 참관하러 오신분이 계시는데요
누가 학부모참관이야!
이번의 팀구성은 보시는데로
대체 누가 무챠부리의 재물이 되는걸까?
그러면 처음의 무챠부리는 이쪽입니다.
케테모노 요리(협오식품)
자~ 이번도 깜짝놀랄 식품을 준비했습니다.
뭐에요 그게! 왜 처음부터 그게 나오는거에요!!
제일먼저 맞는다말이에요 저는!
맞지않으면 되잖아!
자 그러면 점프볼 시작해요
자 점프볼!
아 코지마 뭐하는건지?
자 흐르는 아~ 코지마에게 히트!!
다카히시 협오식품 회피! 기쁨의 폭팔!!
왜인지 점프하지 않고 머리를 보호하는 코지마
천천히 돌아가는 그 등에 다카하시의 볼이 히트!
자 무챠부리의 시간입니다.
이번의 요리는 이쪽!!
벌의 유충!!
나가노현에서는 자주먹는 식품으로 단백질 철분이 많아서 영양만점이에요
이번 무챠부리 돗치볼에서는 야기야마의 가게에서 도움을 주셨습니다.
요리장 추천의 버터맛을 즐겨주세요
다카시 여유있네
그거야 맞쳤으니까
피부미용에 도움이 된다는 벌의 유충, 맛있게 즐겨주세요.
(부들 부들) 손 떨고있어
-버터라고 버터
-버터 제일 좋아
어때 맛은?
-버터가 아니야!
-뭐야?
맛있어! 모르겠어!
왜그래 다카하시?
먹고싶은 얼굴은!
이번은 안먹어요!
그런 말하면서~
-먹고 싶다는 얼굴하고있어요
-바보들 아니야!!
제가 먹겠습니다.
에 뭐? 미네기시가 먹는다면..
선배님에 먹게한다면 면목이 없어요.
제가 먹어요!
도죠, 도죠, 도죠
다쵸클럽이잖아!
그런이유로 왜인지 맞지않은 다카하시도 유충을 시식
어때?
뭐야 이건...
어라 이지리씨?
이거 맛있어요.
(레알?)
먼저 백팀이 득점 아웃된 코지마가 외야 타케우치와 바꿔서 시합 재개시
부끄러운 메이크
자 이번에 아웃이되면 너희들의 얼굴에 있을수없는 메이크업을 해버립니다.
자 오오야의 볼로 시합개시
오~ 오오야 강속구!!
하지만 이것은 빗나갔다
부끄러운 메이크의 공포에 모두들 당황!
저 한번더 오오야가!!
그리고 체육계의 시마다도 맞지는 않았다
코지마가 던져서, 앗! 맞은것은 신인 시마자키다!
아웃!!
-에? 맞았어?
-맞지않았어요!
너 맞지않았다고 말하는거야?
너 라인즈마는 제대로 보고있으니까.
코지마! 맞지않았다고 말하는데
에! 구려! 목욕 않하죠?
여러가지로 아웃!!
더블아웃!
자~ 변신의 시간입니다.
시마자키에게는 누구나 알고있는 유명한 명화가 됩니다
메이크의 명인 키요토는 시마자키를 어떤 명화로 변신시키는걸까?
그러면 뒤돌아보세요!
이번은 보시는데로 뭉크의 절규!!
자 시마자키 뭉크는 무엇에 절규하는걸까요?
-어릴적의 꿈은 수의사였습니다.
-그렇다고 합니다.
쟌넨 쟌넨!!
자 어떤 느낌인지 보고싶죠?
보고싶어 보고싶어
자 여기 거울 줄테니까
좋은 리액션!!
다음 무챠부리는 이쪽
어른의 밥
아직 아직 어린애들인 너희들에게 어른의맛을 맛보게합니다.
자 볼은 미네기시 누구를 노리나?
아~ 역시 시마다! 잘 피했다.
그리고 볼은 뭉크 시마자키
뭉크 시마자키의 절규!!
자 코지마는?
아 마츠바라의 통한의 미스
마츠바라 코지마가 던진 느릿한볼에 손을데 통한의 케치미스
자 식사시간입니다.
자 무챠부리 시간입니다. 오픈!!
-살아있네요
-무리 무리 못먹어요.
지금시기밖에 먹을수 있는 봄의 맛, 어른의 맛 뱅어입니다.
식감이 특징인 뱅어 오도리
지금의 제철인 이 고급요리로 어른의 맛을 충분히 즐겨보죠
-예 이렇게 많이 먹나요?
-엄청 맛있어!
먹으면 맛있을지도
울고있어? 울고있어?
어의 뭉크도 응원하고있어!
어때
엄청 살아있어 엄청 살아있어
이걸로 홍팀이 역전
자 다음 무챠부리는?
공개 코지마 요시오
자 먼저 이쪽을 보세요
자 이쪽은요 니혼tv옆에 있는 벨로스타광장입니다.
이번은 여기서 코지마 요시오의 게그
'그 딴거 상관없어'를 전력으로 합니다.
지금까지 여러가지 명장면이 나온 공개시리즈
아무것도 모르는 일반인들 앞에서 이번 부끄러움을 당하는것은 대체 누굴까?
자 홍팀부터 시합계시
아~ 갑자기 이치카와의 안면에 히트
미야자키의 일구가 볼보다 작은 미야자키의 얼굴에 기적의 히트
참고로요 카메라는 멀리서 찍고있어서
TV촬영인지는 주위의 사람은 전혀모릅니다.
자 벌칙의 시간입니다.
아까의 협오식품쪽이 낳을지도 몰라요 ㅡㅜ
자 슬슬 이치카와가 광장에 도착한거 같으니까 중계를 이어보죠
이치카와 목소리 들려? 이치카와
네! 들려요.
지금 이치카와 눈치체고있나요?
뭔가 엄청 보고있어요.
상당히 주목받고있어오.
자 그럼 전력으로 코지마 요시오의 게그를 해주세요. 부탁드립니다!!
아~ 이런~
최근 윙~
타카하시씨의 내가 신장이 뛰어넘었다
그렇지만 그러나
타카하시씨가 차가워요
하지만 그딴거 상관없어!
그딴거 상관없어! 하이 오빠삐~!
저기 저기 거기 어머니에게
눈앞의 어머니에게
저기 거기 2명있는 커플에게 '저를 알고있습니까' 물어봐
저기 저를 알고있습니까?
AKB48이라고 알고있습니까?
아 저기 AKB48은 알고계시나요?
내 알아요.
알고있나?
하지만 그딴거 상관없어!X2
저기 나 아무것도 지시안했으니까
저거 스스로 한거니까
이치카와 돌아와
그딴거 상관없어!x2
-어서와
-수고했어
뭐야 불평레몬
뭐야 무슨일이야
이 기분 모를꺼에요
그거 알아, 부끄럽지. 몇번이나 한적이있는데
나는 다른사람의 식사를 먹은적있어요.
타인의 식사를 먹었는데.
하지만 하지만
그딴거 상관없어!x2
-즐거워하잖아 레몬
-하이 오빠삐...
다음 무챠부리는 이쪽
역재생 시어터
자세한 설명은 나중에 하겠으니 먼저 시합개시
자 백팀부터 재개
앗! 시마다 나이스 캐치, 역시 전 테니스부다
시마다의 반격!! 아 타카하시 히트!!
뭐야 뭐야 역재생 시어터는
무챠부리의 시간입니다. 부탁드립니다.
자 이번에 나와주신분은 세계에서도 유명한 사일런트 코메디 듀오 가~마루쵸바의 두명!!
그런 가마루쵸바씨를 모시고 할 역재생 시어터는?
먼저 카메라앞에서 이상한행동을하는 가마루쵸바씨를 촬영
이것을 역재생해보면...
무려 평범히 스킵프하고있는!!
이 무챠부리는 역재생할때 자연히 재생할수 있도록 모든것을 역으로 연기 초 하이레벨의 무챠부리!!
그런이유로 타카하시는 이 역재생 퍼포먼스에 도전합니다.
1번 스킵프해봐
자 역재생의 시간입니다.
자 그러면 다카하시 역재생 스킵프 부탁드립니다.
저기 코스를 잘모르겠는데.
그러면 역재생
그래도 잘하네
오~ 오~ 대단해 미라클!!
할수있잖아 스킵프
아마 앞으로 반대로 사는게 좋을지도
평범히는 할 수 없나요?
-평범히 되는거아냐?
-평범히 해봐! 스킵프
더욱더 기세를 올린 홍팀
자 다음의 무챠부리는?
이나바의 밥!!
자 여러분 이번에도 AD의 이나바군이 긴 자취생활중에 발견한 오리지널 레시피를 먹어봅니다.
이번의 레시피는 자신있습니까?
매번 자신있습니다.
그런데 여러가지 무챠부리중에서 제일힘이 들어가있으니까요.
자 누가 희생이 되는걸까?
아~!! 갑자기 타케우치가 아웃!!
타케우치 아웃!!
맞지않았어요.x2
-뭐
-맞지않았어요
보고있었지요.라인즈마 맞지않았다고 말하고있어요.
뭐가 불쌍한눈으로 보는거야!
맞은것 너니까!
자 식사시간입니다
자 아니바쉐프에게 오리지널 레시피를 가져오게 하죠
이번은 자신있습니까
자신있어요
뭐야 이거?
이거 무엇입니까 이나바쉐프
이거 된장국캔디
잠깐만 잠깐만 된장국캔디는 뭐야?
이거 우연히?榮쨉??
집에서 된장국 먹을때 좀 일이 바뻐서
냉장고에 넣어서 보관할려고 했습니다.
그런데 착각해서 냉동고에
뭐가 웃는거야
착각해서 냉동고에?
그 에피소드에 누가 웃는거야!
그것을 이렇게 되서 실제로 먹어본거지?
-그렇네요
-맛있었어?
-맛있어요
그렇다는 타케우치
여기서 두가지의 맛을 즐길수있어요
여기랑 여기의 맛이 틀리다는것?
된장메인과 다시메인
그러면 이나바군 시범을 보여봐
그럼 타케우치 부탁드립니다.
잠깐 기다려
샤각 샤각 시끄럽네!
뭔가 혀에 된장국의 차가운..
-맛있죠?
-맛없어요!
먹고싶어!
먹고싶데!
누구가? 굉장하네 타카하시
엄청신경쓰여, 굉장히 좋은 냄새가나요 된장국의
꽤 먹네!
저기네 양말의 맛이네요
너 양말로 다시 내는거지!
너 그 오래신은 양말을!!
옆에 대봐!
같은 느낌이야!
여기서 무챠부리타임 종료!
홍팀의 승리!
이번은 5명이 남은 홍팀의 승리!
그리고 MVP는
맞지도않았는데 협오식품과 이나바의 밥에 도전한 타카하시 미나미로 결정
-끝-