AKBINGO!
연이은 솔직함에 본심이 밝혀지다!!
대호평기획!솔직한 장기!
[디렉터]오오시마 유코
이야~ 오늘 솔직한 장기 기대된다~
이 기획할때 다카미나 진짜 재밌어~
오오시마 디렉터!
응?
[AD]사시하라 리노
오늘은 거기에 뒤지지 않을만큼
재밌는 DVD를 가져왔습니다
그게 뭔데? 그런게 있어?
네 바로 6월 24일 발매되는
-The Best Music Video- [AKB가 가득]입니다
오~뭐야뭐야~
어떤게 궁금하세요?
포니테일과 슈슈는 괌에서 촬영했다던데?
그렇다고 하더라구요
그 호텔인가에서 플로어 전체가 AKB라 다들 빨가벗고 돌아다녔다던데
아 헤비로테이션! PV 좋던데~
아, 진짜 귀여운애가 2.5초밖에 안나왔다고 하더라구요
누군데?누군데?
그 사시하라상이라고..진짜 귀여운..
몰라~그런애 몰라?
좋았어!
이거 가지고 기롯뽄[롯뽄기의 업계용어]언니들 꼬시러 가야지!!
오오시마 디렉터~! 잠깐만요~!
솔직한 장기 꼭 봐요! 오오시마 디렉터~~
[솔직한 장기!]
이것은 서로 껄끄러운 질문들을 골라
고성능 거짓말 탐지기를 달고 상대의 거짓말을 밝혀내는
공포의 심리게임이다!
[대국]
선공!
[여동생계 치유아이돌 다케우치 미유 15세]
평온한 웃음으로 보는이들을 기분좋게 하는
여동생계 아이돌 다케우치 미유~
귀여워~귀여워~~
후공!
[썰렁퀸 다카하시 미나미 20세]
맨날 썰렁해도 쫄지않는
아이언심장 다카하시 미나미~
[해설자-마에다 아츠코]
[거짓말 명인 뻥쟁이 키요토]
마에다는 어떻게 생각해요 이 두사람의 관계
[해설자-마에다 아츠코]
[거짓말명인 뻥쟁이 키요토]
글쎄요~
근데 미유짱은 잘 알진 못하지만
어딜봐도 착해보이잖아요
[배드보이즈-사타 마사키]
그렇네요 지갑이 눈앞에 있어도 안훔쳐 갈거 같네요
안훔쳐요~
만약에 니꺼 누가 훔쳐가면
이녀석을 제일 먼저 의심해봐
먼소리야!
덧붙여 말하자면 다카하시 너 여기 자주 왔었잖아
3연패 하고있어
[다카하시 미나미 전적] 마에다 아츠코,미야자키,다카죠에게 연패중
뭐 그렇네요
근데 스무살이 ?瑛릿歐 좀 다를걸요?
오~~
선공 다카우치 미유 VS 후공 다카하시 미나미
왠지 자신만만한 다카하시!
그럼 두 선수가 생각해 온 질문 체크!
[3. 만약 키가 자란다면 머리에 실리콘을 넣을수도 있다]
3번은..이거 실제로 가능한 걸까요
아 3번이요?
네~
진짜 가능하다면 괜찮지 않아요?
뭐 실제로 하는 사람도 있어요
아 진짜요?
네~
뭐가 된다는 거야?
뭔데~?
좋겠네 다카미나~
뭐가?!뭔소리데~
5번은 어때요?
5번이요?
[5. 멤버와 같이 목욕을 하지 않는 것은 사실은 가슴에 털이 났기 때문이다]
ㅋㅋ 뭐야 뭔데~
5번이 진짜라면 4번도 이어지지 않아요?
[4. 여기서니까 하는말인데 몰래 수염을 영구제모했다]
뭐여~이야기가 이어져?
6번이나 7번도 있을거 같지 않아요?
[6. 실은 어머니가 "불량한 배드보이즈 하고는 말 섞지마!"라고 했다]
[7. 극장에서 귀신을 봤다고 했지만 잘 생각해보니 아키모토 사야카였다]
6번이나 7번?
왠지 어머니의 사랑이 느껴지잖아요
아~
그건 좀 그런거 같네요
순수하니까 말 잘듣지
[2. 솔직히 지금 머리스타일은 앗짱을 의식한 것이다]
2번은 만약에 사실이라면 진짜 기쁠거 같아요
우선 선공 다케우치부터! 네!
가볼까요~
네!
현재 15살인 다케우치 5살위의 다카미나에게 이 질문!
2번!
오.. 이거 어떻까요 앗짱
먹힐거 같아요
먹혀?!먹혀?!
자 그럼~가볼까요~?
뭐야 먹힌다니..
[스무살이 되고서 동급생인 앗짱과 토모찡보다 어른스런 섹시함이 생겼다고 생각한다]
아니오
자 바늘은 어떻게 될까요
오..별차이 없네요
[safe]
버텼습니다!
점수를 따지 못하고..
그렇게 생각 안한다?
음..저 둘은 제 안중에 없으니까요
뭐라는겨
옛날부터 저의 섹시함 라이벌은 코지하루
라이벌이라고 생각한대..
[그랬던거야?]
토모찡도?
그렇네요~뭐 귀엽지만 아직 섹시함은 없달까
열받어!
[센척?]
다음 다카미나!
네 정해뒀습니다
뭐 오늘은 이걸거에요
진짜?
몇번이죠? 2번!
[2. 솔직히 지금 머리스타일은 앗짱을 의식한 것이다]
이거 앗짱도 말했던거지?
네~
사실이면 기쁘죠
솔직히 그 머리스타일은 앗짱을 의식한거다
아뇨!
땄다 1점! 넘었어요~
맞아요. 저 사실 앗짱 무지 좋아하거든요~♥
진짜~?
네 귀여워~~
좀 더 일찍 말해주지~ 오늘 첨 들었어요~♥
특히 어떤점이?
다 좋은데요
음 말투나 행동 댄스 노래 얼굴까지 전부 귀여워서요~
진짜~?
에~귀여워 죽겠어~~
근데 나보다 다케우치짱이 더 귀여워~♥
에?그렇지 않아요 전혀전혀..
둘이 대기실가서 떠들던가 해줄래?!
다음 다케우치 가보죠!
네
다케우치, AKB에서 제일 키가 작은 다카미나에게 이 질문!
[3. 만약 키가 자란다면 머리에 실리콘을 넣을수도 있다]
아~궁금해 궁금해~이 질문 저도 강추에요
[만약 키가 자란다면 머리에 실리콘을 넣을수도 있다]
아~뇨~
버텼습니다 1점 못따고..
대체 누가 머리에 실리콘을 넣어요
그치만 역시 스무살이 넘으면 키 안 크잖아요
아직 크거든?!아직 더 클거야
저 진짜로 아직 포기 안했거든요
그렇게 크고 싶어?
크고싶어요!
아 그래..
근데 저도 크고 싶어요
음~ 귀여워~~
언제부터 안 크는데?
중..3부터요?
괜찮아 난 5학년때부터 멈췄어
[이제그만 포기하지?!]
초등학교 5학년때부터?!
그럼 이제 무리야
자 다음 다카미나 가죠
네 뭐 이제 슬슬 승부를 내고 싶어요
다케우치의 후배인 이치카와에 대해 이 질문!
[5. 이치카와 미오리의 "후레쉬레몬이 되고싶어용~"을 들으면 발끈!한다]
5번!
자 5번으로 공격했습니다
앗짱 어떻게 생각해?
에? 그럴리가 없을걸요 그치?
[이치카와 미오리의 "후레쉬레몬이 되고싶어용~"을 들으면 발끈!한다]
아뇨!
자 바늘은?
성공!
[이치카와 미오리]
그런말 하면 안돼지 다케우치~
음.. 후레쉬레몬이 될리가 없잖아요 인간인데!
"후레쉬레몬이 되고싶어용~"
될수 있어용 될수 있어~
우왓 완전 발끈하는데?
되긴 뭐가 돼!
미유상..
자 그럼 선공 가죠 네
남자 의혹이 있는 다카미나에게 이 질문!
4번!
[4. 여기서니까 하는말인데 몰래 수염을 영구제모했다]
앗짱 4번갔네요
그렇네요
[여기서니까 하는말인데 몰래 수염을 영구제모했다]
또 수염이야..
아뇨..
넘겼다 성공!
수염얘기 하지마~~
맨날 수염이 난다고 놀림받아서
면도하기 귀찮아서 영구제모 했을까 싶어서..
순수한건 무서운거여
아무렇지 않게 상처주잖아
괜찮아~
완전 클로즈업 클로즈업~
가까이 잡지 말라구요!!
누구야 4번카메라!!
수염 안났으면 싫어할것도 없는데 뭐~
이뻐이뻐~
혹시 모르잖아
[혹시??]
자 그럼 후공 다카하시 가죠
아직 찍고있잖아 4번카메라
그거야 찍어야지 재밌는걸~
빨리빨리 승부 내야돼
몇번?
7번!
[7. 극장에서 귀신을 봤다고 했지만 잘 생각해보니 아키모토 사야카였다]
귀엽겠네요 다케우치짱이 말하면
응 그렇겠네~
[극장에서 귀신을 봤다고 했지만 잘 생각해보니 아키모토 사야카였다]
아뇨!
넘었다 성공!
[아키모토 사야카]
넘겼습니다~
앗싸~
극장에서 귀신 봤어?
네 저 봤어요
연구생 애들도 다 봤다구 하구요
흰색 그림자가 보였어요 그래서..
아마 그거 흰옷 입은 사야카일껄?
다카미나가 무차별적으로 애들을 상처입히는데?
혼자죽긴 싫어서
뭐 동료를 늘려볼까 해서..
그다지 재밌지도 않은데 날 끌어들였어
왠일로! 다카미나가 승리했습니다~!
앗싸 해냈다~~
[승자 다카하시 미나미]
[대국]
2차전
[버라이어티 퀸 미네기시 미나미 18세]
선공 세끼 밥보다 카메라가 더 좋은
버라이어티 퀸 미네기시 미나미~
[자칭 개그담당 오오바 미나 19세]
후공 후레쉬 멤버중 자칭 개그담당 오오바 미나~
신,구 버라이어티 담당 대결
잠깐만요! 구라니요 낡은 멤버 취급하지 말아줄래요!?
취급이 완전 이상하잖아요
역시 받아치는게 빨라요~
들어보니까 둘다 동갑이라며?
네 맞아요~
에? 어느정도 차이나는데 몇기랑 몇기?
1기랑 9기생이에요
차이가 많이나네
뭐 그럼 신,구라고 해도 되잖아
그런건가요..
자 코지하루 이 대결 어떻게 보나요
[해설자 코지마 하루나]
네~역시 미-짱은 후배들을 꽤 신경쓰는 타입이구요
음 뭐랄까..쟤네들에 대해 잘 몰라요
왜 첨에 아는것처럼 얘기했어
[제대로 해설 해주세요]
할 수 있을거 같았죠 ㅋㅋ
할 수 있을거 같다니
[제대로 해설 해주세요]
[선공 미네기시 미나미 VS 후공 오오바 미나]
동갑이면서 선후배 사이인 두사람
그럼 두 선수가 생각해 온 질문 체크!
뭐 그다지 접점이 없어서 좀 어려웠어요
그래서 미나룽이랑 동기인 9기 미유짱이라던지 시마자키한테
정보를 얻어가며 열심히 생각한거라
그렇군
이기고 싶어요!
그 다음 오오바가 생각한 미-짱에 대한 질문인데
저..미-짱이랑 꽤 만나고 하는데요
미-짱 눈을 보고 말을 못하겠어요
속마음을 다 들여다 보는거 같아서
무서워요
표정봐 무서워~미-짱~
얼굴 무섭다고~
그럼 가보도록 하죠 솔직한 장기
우선 미-짱부터 가보죠
미네기시, 우선 신장 150Cm인 오오바에게 이 질문!
몇번일까요?
1번!
1번을 골랐네요 코지하루
에~AKB에 이런 애가 있네요
[악수회에서 힐을 신지 않는 이유는 올려다 보는 눈으로 팬을 홀리기 위해서다]
아뇨!
대단한데~
바늘은 움직일까요?
오 넘었다 성공!
그런거였어?!
계산이었던거야~?
이건 말이죠 저도 그 세세한 부분까지는 몰랐는데요
이건 동기인 미유짱한테 들은거에요
뭐였지? 팬한테 들은얘긴데요..
"미나룽은 힐을 안신어" 라길래
아마도 장화신은 고양이처럼 팬들을 아래에서 올려다 보면 팬들이 좋아할까봐..라고 했던거 같아서
실제로 어때 오오바?
아 뭐..실제로는 발이 아파서 그렇기도 하구요 장시간 힐을 신으면..
미-짱 눈을 보면서 말해봐!
[꽤뚫어보는 눈]
미-짱은 다 꽤뚫어본다구!
무서워~
너 미-짱 눈 보고 얘기할 수 있어?
아..그런걸지도 몰라요..
거짓말 하면 안돼지~
그럼 오오바 가볼까요
벌써 정해놨어요
벌써?
네!
1번으로..
뭐야 뭐야?
[최근들어 다카미나에게서 가령취(나이든 사람에게서 나는 특유의 냄새)가 난다]
냄새 안나~
왜 나한테 가령취가 나는데~
대답해주세요
아뇨
아이돌이잖아 그럼 안돼~
안돼! 미-짱~
바늘이..버텼습니다 다행이다~~
다행이다..ㅠㅠ
저기서 바늘 움직이면 좀..
감싸주지도 못해
최근 남자의혹이 있잖아요
뭐 꽤 오래전부터지
그게 확증에 가까워 졌잖아요
아냐 뭐가 가까워져
그래서 좀 그런 냄새도 나지 않을까 해서
집에 자주 자러가기도 해서 침대라던지 같이 쓸때가 있어서
베개라던지 확인하려고 맡아보거든요
확인했었어?
아직 괜찮긴한테 좀 더 파해쳐보고 보고할게요
그보다 직접 다카미나한테 물어보지 그래?
[하긴]
자 선공 미-짱 가볼까요
네
버라이어티 퀸으로써 이 질문! 2번
2번!
역시 신,구 라고 불리기도 하니까
이런 일도 있지 않을까 해서요..
[솔직히 미네기시 미나미의 토크기술을 배끼려고 항상 관찰하고 있다]
아~뇨
자 이거 바늘 안움직이면 챙피한거에요
넘었다 성공~! 앗싸!!
넘었습니다~
앗싸~~
다행이네
뭐 역시 토크에서 잘나가고 싶은 멤버한테는
AKB중에선 제가 동경의 대상 아닐까요
[자화자찬]
오오바는 어떻게 생각해?
뭐 AKB중에서는 미-짱이 굉장히 버라이어티 감이 있다고 생각하긴 하는데요
그치만 사실 제가 목표로 하는 사람은 삿시나 시-짱이거든요
[오오야 시즈카]
잠깐만!!너무 리얼하잖아
진짜?
미-짱같은 버라이어티 쪽으로 가고싶진 않아요
[안타까워]
미-짱~
저 사실은 여배우 노선으로 가고싶어요
나두 영화 출연했거등?!
토호구 전국로드쇼에도 나오고 있거든?!
('만약 고교야구 여자매니져가 도락카의 [매니지먼트]를 읽으면' 절찬공개중)
맞아맞아 버라이어티에만 나오는거 아니지
전혀 아니거든!
쟤 왜이렇게 귀여워~
죄송합니다..
미-짱이 리드하고 있네요
쎈데?
한점이라도 따지 않으면 위험해요
그렇네요 힘낼게요
자 몇번 갈까요
7번!
이거 어떨까요 코지하루
있을거 같은데요
어린멤버가 미-짱보다 더 웃기면 솔직히 열받는다
아뇨
자 바늘은 어떨까요?
이거 진짜면 진짜 소심한거야
넘었다~!!
아녜요 그런생각 안해요
아 저기요 전에 둘이서 암반욕 갔었거든요
왜 갑자기 말할 의욕이 넘치는데?!
그래서 거기서 둘이 누워서 TV보고 있었어요
근데 마침 AKBING의 연구생멤버들 나왔던거 있잖아요
그거 보는데
거기서 연구생들 열심히 웃기는거 보고
"흐흥~"하더니 비웃으면서 암반욕에서 나가더라구요
[비웃었다]
솔직히 후레쉬레몬은 어떻게 생각하세요?
뭐 후레쉬레몬은 캐릭터를 뛰어넘는 실력을 키우지 않으면 앞으로 힘들어질거야
[AKB48의 충고]
저 어떻게 하면 일 좀 늘릴수 있을까요?
키요토상 상담소 아니에요
자 이렇게해서 지금 1대2로 아직 미-짱 리드네요
그럼 선공 미-짱 가보죠
네
5번!
자 뭐죠 이건?
어쩔려고 저런..
[최근 미-짱의 여자로서의 매력에 놀라움을 금치 못하고 있다]
아뇨
넘어라! 조금이라도 흔들려!!
꼼짝도 안하는데요
버텼습니다!
뭐야 너~
뭔소리를 하는겨
그게 후배들은 선배들의 뒷모습을 보며 자라나잖아요
그니까 제가 요즘 향수를 뿌린다던지
한달에 한번 트리트먼트를 받는다던지
알려지지 않았을까 해서요ㅋㅋ
몰라 그런거~
[아무도 몰랐음]
진짜?
아무도 몰랐거든
괜찮아 심심해서 해봤어
재밌으라고?
맞아요 이대로 끝내면 재미 없잖아요
역시 버라이어티 퀸!
그다지 이러쿵 저러쿵 얘기 안하는게 좋겠네
나름 개성이 있어 자신만의
자타공인 인정하는 미-짱이게 이 질문!
몇번일까요?
6번?!
이건 어떨까요..
[지금은 버라이어티 담당이라 불리지만 솔직히 정통파 아이돌이 되고싶다]
아뇨
성공! 넘겼어~
미-짱~
지금까지 말한건 다 거짓이었어?
아니에요~
사실은 그렇게 생각하는거 아냐?
전엔 그랬어요
전에는 정통파 아이돌이 되고 싶었죠
그치만 지금은 자신을 받아들이고 열심히 하는 중이죠
아 예전일이 있어서 바늘이 움직인구구나
맞아요 약간 과거로 돌아갔었어요
잠시 돌아갔었지만 지금은 괜찮아요
그렇군
이렇게 해서 오오바도 장군입니다
미-짱, 아이돌로써는 금단의 이 질문!
6번
6번이네요
[다이어트를 하고 싶다고 하지만 솔직히 말만이다]
아뇨
자 바늘은?
성공! 넘겼습니다~
끝냈네요~미-짱
끝내버렸어요 이건 뭐 9기의 멤버들에게 들었어요
도시락이나 과자 같은거 안남기고 다 먹는다고
왜 다이어트 한다고 했어요?
역시..스탭분들에게 그렇게 말해두지 않으면..
뭐야 밑밥깔아놓은거야?
이렇게해서 3대1로 미-짱 승리~~~
[승자 미네기시 미나미]
자막제작:도마뱀[http://blog.naver.com/lizard41]
[kirakira825@gmail.com]
자막제작일:2011.6.23
이동,수정은 자유!
단, 출처는 밝혀주세요^-^