모르는거야?
대체 왜그런가요?
-진짜 모르는거야?
-뭐가요?
나오고있잖아
-아! 직격 직격
-나오고있잖아
그렇잖아. 시간대가 시간대니까. 그 반응이 이상해
생방송입니다. 뭐 모르고있는거 같은데
뭐가요?
방금전에요 야후뉴스에 사시하라의 코멘트가 나온듯해요
이녀석은 아침부터 핸드폰을 압수당해서
전혀 지금 정보를 모르고있어요.
-네 무엇입니까?
-모르고 있죠?
사실은요 레코드회사가 사전에 이길경우 질경우의 2종류의 코멘트를 준비해뒀어
네 했습니다. 두종류
그것이 실수로, 너는 모르는체 멋데로 뉴스가 나가버렸어
진짜로?
그렇습니다. 야후뉴스 나가버렸어요!
-너만 모르는거야!!
-옛! 나만!?
자 이 생방송에서 너에게 결과를 알려주겠어
-진짜로 알려주나요?
-응 그래
자 시간없으니까, 가자!! 가!!
가죠!!자~
드디어 오늘 6연속 밀리언 기록을 갱신하고있는 AKB48에서
사시하라 리노가 「그래도 좋아해요」로 솔로데뷔
하지만, AKB의 공식라이벌 노기자카46의 두번째싱글 「이리와서 샴푸」도 오늘 발매!
즉 직접대결!! 이것으로 사시하라가 지게된다면, 선배의 면목을 구기게된다.
AKB의 맴버에게도 면목이 없다!
승부는 일주일후의 오리콘 위클리차트
도대체, 사시하라는 노기자카에 이길수있을까!?
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKBINGO! #185 120502
만든이:대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
오늘밤은 긴급 생방송 사시빙고 스타트!!!
*고정닉을 강탈당해서 닉을 변경합니다.
융백백장(와니부치)→대왕피라미
잠깐~! 뭐 ?獰楮?!
저기요 봐주세요
보고있잖아. 뭐야~!!
뭐야~!! 이 오프닝 타이틀은?
뭐 오프닝으로써 쓸 그림이 없어
쓸떼없는데 돈이나 쓰고
지면 안되요!! 저 오늘.
몰라~ 그런거, 저건 뭐야. 저거 저거 네가 준비한거잖아
니혼TV라고하면은, 니혼TV 생방송이라고하면은 역시 응원FAX라고 생각해서
필요없어~ 그런 응원 FAX따위
아니요 아니요 FAX부탁합니다.
모집하지마 너~
응원 FAX는 이쪽 번호로 부탁합니다.
-심야이니까 클래임과 착각하시면 안됩니다.
-클래임과 착각하시면안되요 진짜로.
-부탁합니다.
-이런거 하고있을때가 아니에요.
너, 이거 지면은 진짜로 위험하지?
그래요. 위험해요. 저도 제대로 열심히 노력했어요.
오늘은 아침부터 고향에서 역에서 PR
진짜로? 이거? 오늘 간거야?
아까 아까, 그리고 고향 출신 중학교에가서 후배에게 어필을 한다던가
너 후배에게 의지하지마!!
대 인기였어요.
후배에게 의지하지마 너~
노기자카46가 어느방송에서 싸인을하고간 가게에 직접가서
샴푸 받으셨네요
샴푸만이라면 머리가 걱정이되지않을까해서
그래서 린스도 준비했습니다!
이렇게 교섭해서 싸인을 핑크색으로
너 음흉하네~ 너~
감사합니다. 역시 오이타현이여서 스나유에 있는 여러분에게 1곡 들려드렸습니다.
어의 장소를 생각하라고!!
엮으로 이거 방해야 너!!
어떻습니까?
옛? 어떻습니까?가 아니죠.
-완벽하지 PR을
-방해야 너
-오늘 갔다온거지?
-네 오늘 아까전까지 갔다왔습니다.
뭐야? 드디어왔어?
무엇입니까? 오리콘속보 들어가죠!
자 사시하라 그리고 TV앞의 여러분
사시하라와 노기자카의 승부는 일주일간입니다.
5월8일에 발표되는 오리콘차트의 위클리결과로 결정되는데요
사시하라 너 이미 오리콘홈페이지에 개재되어있는 오늘의 결과 아직 모르지?
-네 모릅니다. 모릅니다.
-하지만 뉴스에는 이미 나가버렸어요.
-그래요 나왔어요~
-싫다 뭐~
그 결과를 지금 너에게 보여주겠습니다.
-자 이거에요
-아! 왔습니다.
자 왔습니다. 바로 발표하겠습니다.
먼저 노기자카부터 보죠.
이쪽입니다.
-111,222장
-옛 11만 굉장해
굉장해요~
-엄청 팔았잖아요
-엄청 팔았어요!
이것은 강해!
엄청팔았습니다.
이어서 너만 모르는
싫다~ 왜 모두 알고있는거야 역으로 이상해
갑니다. 자 가보죠.
사시하라인가? 아니면 노기자카인가?
56,879장
-잉!?
-여기가 하얗잖아!
[노기자카46의 승리]
잠깐 잠깐. 세어볼껏도 없잖아 이거
-뭐야~ 뭐~~
-이것은 심하네
-이것은 심해 이것은 심해!!
-생방송까지 해서
-뭐에요 이거!
-뭐야 이거 부끄러워
어째듯, 이거 생방송 선전하지 않으면
AKB맴버외 다른 모두에게 아울러
뭐야 뭐야??
기다려주세요. 저도 바보가 아니니까요
한명이라도 많은 사람에게 CD를 팔기위해서 준비했어요 제대로
저의 CD를 사주시면 추첨으로 유비축제라는 이벤트에
올 수있어요.
잠깐 잠깐 전혀 모르겠어. 뭐야 그건?
앗 앗.. 유비축제의 출현맴버에게서 응원메세지가 도착했으니 바로 봐주세요.
구입자 특전 그 한가지 유비축제
유비축제란? 6월25일에 무도관에서 사시하라 프로듀서로 이루어지는 꿈의 아이돌이벤트
그 출연자는!
이동복대 주행대7
동경여자류
슈퍼☆걸즈
파스포☆
아이돌링구!!!
사립에비스중학교
그리고 모모이로 클로버Z
마치 지금 일본을 대표하는 아이돌이 총집합하는 이 유비축제!!
그 맴버들로부터 상냥한 응원코멘트가 도착했습니다.
저희들은 주말에 만날수있는 아이돌
주말의 히로인 모모이로 클로버Z
사시하라씨 이번은 노기자카46씨에게 압도적인 승리
축하합니다!!
-챙피해!!
-역시 이겼네요
(스탭)
아직 안정해졌어요
그렇습니까?
앗~하지만 사시하라씨라면 괜찮아!
-혹시 진다면은 위험하네~
-그렇네요.
뭐 그래도! 힘내주세요!
저희들은 슈퍼걸스입니다.
이번은 사시하라씨가 공식라이벌 노기자카46과
직접대결이여서!
압승이지요
AKB48씨가 질리가 없잖아요.
저희들도 기분좋게 유비축제에 참가하고싶으니
절대로 지지마세요!
안녕하세요! 아이돌링구입니다.
이번 공식라이벌과 리얼승부인듯해요.
잠깐 기다려!
AKB48의 공식라이벌은 아이돌링구가 아니였어!?
몇년전에는 있었어!
그러한 분위기
하지만 사시하라씨가 혹시 진다면은…
유비참혹회가 되어버려요~!
우리들도 유비축제 기대하고있을테니
산통깨지 말아주세요!
드디어 삿시vs노기카자46의 승부라는것으로
질리가 없죠
진다면…
삿시 졸업하는거죠!
AKBINGO의 자리가 1개 비는거죠!?
삿시! 감사합니다!!
그런것이 아니라!
삿시는 우리들의 대표니까
지지말아주세요!
이상 상냥함이 넘쳐난 응원코멘트였습니다.
응원해주잖아 너~
뭐 챙피한거밖에 남지않았어요
부끄러워요. 죄송해요
일단은 잔넨회의 순서는 어떻게할래?
아니에요. 유비마츠리
-유비마츠리는 뭐야? 저게 유비마츠리?
-저렇게 많은 아이돌이 모이는 이벤트
뭐 귀여운 아이들이 잔뜩
그래요, 어떻습니까?
-조금 가고싶네
-그렇지요?
전혀 가고싶지않은데? 가고 싶지않아
그런사람을 위해서 준비했어요. 특전을 준비했어요. 봐주세요.
특전!?
구입자특전 그 두번째 토크쇼
CD에 들어있는 응모권으로 응모할수있는 사시하라의 토크쇼
거기에 함께 참가하는것은…
슈퍼아이돌이네요
바다사자
하치군
두번째의 구입자특전은 바다사자와 삿시의 가요토크쇼
거기에 출현하는 하치군에게도 응원코멘트를 받았습니다.
Q.스튜디오의 사시하라에게 응원코멘트를 부탁합니다
삿시-!축하해!(짝 짝)
아~ 귀여워! 엄청 귀여워!!
그런데
드라마의 감독에게 칭찬받았다며?
연기가아니라 이상한얼굴로
그렇습니다. 훌룡해요.
그런데 바다사자의 쇼라면 조금 가고싶네
그 흐름이면 바다사자 귀여운
귀엽잖아 바다사자
또 관엽식물도 좋아하고 OL이냐!
뭐가 어때서!!
그만해주세요! 사고싶어졌죠 CD
그래도 TV의 앞에 여러분은 아직 몰라요. 사고싶을지
네~ 그럴사람도 있을지 몰라서 어느 비책을 준비해왔습니다.
앗! 저쪽의 VTR이 있는듯하니. VTR을 봐주세요!
4월 어느날
뭐 최후수단을 생각해왔습니다.
이것이 된다면 될수있다고 생각하는데요!
무려 노기자카와의 대결의 목전에 최후의 비책을 생각한듯!
조금있으면 오니까, 기다립니다.
그런 사시하라가 기다리는것은…
앗! 유코짱!
만나기로 했잖아요~
오오시마 유코!!
대체 최후의 비책이란!?
금방이구나~ 5월2일
-왜그래?
-모르시나요?
5월2일? 아키모토시의 생일이잖아?
그런게 아니잖아요. 저의 솔로데뷔싱글의 발매일이잖아요
아~ 그건가!
그것에요. 그래요 노기자카와
그렇지 같은날이지
-동일발매에요
-그렇네
역시 지는것은 일단 선배이니까 안되잖아요
하지만 패배하잖아
부정적인것은 넣지말아요~!
그러니까 유코짱에게 부탁이 있어서
혹시 노기자카와의 승부에 이긴다면
유코짱이 수영복으로 공연에 나오기를 바래요
응? 수영복?
[삿시의 안티가 13만증가했습니다.]
무려 사시하라가 노기자카에게 이긴다면 오오시마 유코에게 수영복으로 극장공연에 출현하기를 부탁
도대체 오오시마의 대답은!?
에~! 뭐야 그거
제발 제발 제발 유코짱!
[직접 수영복공연하지?]
왜 잎사귀가 아니라 수영복이야?
잎사귀라면 괜찮나요?
앗!이것은 설마!
5월2일이지 발매일이?
그럼 생각해볼께
호의적♡
그래서 사시하라가 이기면 오오시마 극장공연에서 수영복으로 나오는!
일까?
어떻습니까!
어떻습니까!라가아니라 일까?이니까
-정해지지않았어
-전혀 모르잖아
저는 유코짱의 후배에요.
아니 그외에도 후배 잔뜩있잖아
앗?무슨일이야 전화? 전화가 연결되어있는?
엣?여기서 그럼 바로 유코에게 전화해봐
확인해봐 진짜로 해줄지 안해줄지
생방송이니까 전개가 빠르네
네 걸겠습니다.
이런시간에 유코에게 전화할일이 있어?
없어요. 메일은 하지만요.
엣!? 깨어있어 그런데?
보고있을꺼야 역시나~
그거야 그렇지요 진짜로
걸렸잖아.
여보세요
어랏?어랏? 유코짱
네..
유코짱
예.. 누구세요?
누구세요? 사시하라에요.
-삿시?
-그래요
설마?엣? 안보는거야 설마 유코짱?
유코! TV를 켜! 4번이야
유코! 유코! 베드보이즈에요. 안녕
오랜만입니다.
오랜만이라니, 오랜만이가 아니니까나
TV켜봐 TV
-AKBINGO?
-그래 4번켜봐 4번
아니 침대안니니까
침대라니... 생방송이야!!!
일단은 예전의 이야기 생각해보았나요?
-응?
-예전의 이야기
아! 얼마전에 이야기?
응 응 수영복, 수영복 입어준다는
무리잖아!
유코 일단은 4번을 틀어봐 4번
그게... 지금 틀었습니다.
삿시. 삿시 어떻게?獰 솔로는?
지고있어요 지금
아~ 그래 그래?
유코 생방송이야 유코!!
옛~ 생방송이라니 왠일이야. 삿시나오고있어 삿시
그래요. 지금 TV에요. 방송되고있어요 이거
-방송되고있어 유코
-확실히해줘
-굉장해 %^$^$#^@#$
-수영복 수영복
안되. 삿시 스스로 노력해
확실히 그렇게 생각해요.
수영복건은? 수영복건은 어떻게된거야 유코? 수영복은?
수·삐·수·삐 수영복은 무리에요
뭐 안되 안되 끈어!
수영복 무리라고 말하잖아
거절했잖아. 뭐야
한번더 한번더
뭐 됐어. 됐어. 유코안된다면 다른맴버에게 전화해 다른맴버
다른맴버에게 전화해서, 적어도 스튜디오에 불러
마에다!마에다!마에다 전화해
절대로 자고있어요. 절대로 자고있어요
자고있다니 마에다 전화해. 우리들 마에다 만나고싶지
-절대로 자고있어요
-계속 있었는데 마에다
노로만은 참아줘
코지하루, 코지하루씨에게 전화합니다.
코지마에게 거는거야?
뭐하고있을까? 코지마
깨어있을까나? 보고있어? 보고있죠 절대로!!
보고있을까나 코지마?
전파가 닿지않거나, 사용할수없는 장소에 있어서…
-뭐야 이건~그녀석 운전이라도 하는거야?
-아니요 면허없어요?
[이후 사시하라의 초뜨거~운 공지!]
유코 보고있어!!
(광고는 생략)
응 끝? 사시하라것은요?
-없어요~
-왜!? 지고있는데 사시하라쪽이
시끄러워~ AKB뉴스는 노기자카로
저기 배로 지고있으니까요 사시하라쪽이
어쩔수없어 매주 늘어나니까
말해둬 사시하라 너 시간없으니까!!
방송 끝나버려!!
확실히 선전하지않으면 위험해 이대로면
저도 선전시켜주세요
그런데 너 아까전부터 아이돌이라던가, 바다사자던가, 유코던가 계속 다른사람만 의지하잖아
-자신의 힘으로 하란말이야!!
-하게해주세요!!
그러니까 너에게 지금부터 확실히 땀을 흘려서 CD를 선전하게 하겠습니다.
자 사시하라 니혼TV에서 공지라고하면은 무엇입니까?
잘 모르겠는데요
너 사무소 어디야?
-오오타프로입니다.
-그렇지!!
그래서 니혼TV 그리고 오오타프로의 전통이라고하면은 이쪽입니다!!
-사시하라에게 열탕광고!!
-아~ 기다렸습니다.
어의 사시하라! 보여줘!!
어의 빨리가 시간없으니까
여기서 갈아입어 여기서
-그 가리개 없어도 괜찮아
-안되!안되!안되!
누구도 보고싶지않으니까요!!
자 갈아입어주세요!
그러면 여기서 한곡들어보죠 다음주 수요일발매 NMB48의 '나기이치'입니다!!
저기 사시하라의 곡을 틀어주세요!!
시끄러! 갈아입어 너는!!
(노래는 생략합니다.)
*고정닉을 강탈당해서 닉을 변경합니다.
융백백장(와니부치)→대왕피라미
자 사시하라 리노의 열탕광고입니다.
자 사시하라 여기를 봐주세요.
봐 봐 이거. 밑바닥에 재생마크가 있죠?
여기에 앉으면은 너의 PV가 재생되니. 자 힘내주세요!!
-팩스도 잔뜩왔어요
-감사합니다.
-응원팩스가 왔으니
자 사사하라 일단 룰렛이 있는데 돌려볼래?
룰렛 돌려볼래?
뭐야 이거? 돌리나 안돌리나 똑같잖아요 이거
-일단.일단. 그만둘래? 그만둘래?
-뭐 됐어!!
그러면 시작하자! 열탕광고
자 됐어 준비는 다 되었으니까
시작하자 사시하라
무슨일이야?
AKB뉴스 속보!?
지금 오오시마 유코가 잠들었습니다.
-몰라 그런거~시간이 아까워 아까워!
-잠들었네요.
들어갑니다.
자 사시하라! 가!!
갑니다.
-뜨거~! 뜨!!!거!!!
-코지마씨 들어갑니다.
-앗 코지마!!
-배드보이즈씨~
-안녕하세요
-앗? 와준거야?
생방송에 코지마가 와주었습니다.
왜? 왜? 왜?
-PON!
-PON가 아니야
-왜 온거야?
-불려서
-뭐하고있었어? 코지마?
-팬케익 먹고있었어요
-귀여워~
-잠깐! 잠깐!!
역시나 아이돌
그런것보다!! 무엇을위해서 했나요 지금!!
-무슨일이야?
-들어갔어요
코지마가 왔잖아
시간없어. 큰일 큰일 큰일
코지마가 왔잖아 좋은 타이밍에
시작해 빨리. 시간없어
(힘내, 무서워,뜨거워,시작합니다는 생략)
빨라~ 빨랏! 빨랏!!
-빠르다고 빠르다고!!
-뜨거워
-사사히라 빨라, 선전안되
-아무 선전도 안되고있어
이거 엉덩이로 앉으면 PV가 나가니까
-모르죠 지금!!
-뜨거워 너!!
-PV~PV~ 빨리 PV
-시간없으니까
엉덩이로 제대로..
-이상하잖아!!
-이상하잖아 너임마!!
시간없어!! PV선전 선전 괜찮아?
-전혀 안되잖아 지금
-뜨거워
우리들에게 물을 끼옇지마!!
미끄러져~ 미끄러져~
그래서 공지타임 2초!!
여기서 너무 머뭇 머뭇거렸어
-자 사사히라 공지끝났어
-벌써 끝?
-끝!
-한번 더 한번 더 하게해주세요
아 그래도 저 샀습니다.
에~ 친절해!!
그리고 뭔가 한개 더 있어서 이쪽도 샀어요.
이거
노기자카잖아
-친절하네
-진짜로 친절한 사람
고마워 코지마 진짜로
-끝-