모든건 어디서부터 시작한거야~!
지금까지 여러가지 몰카를 해왔던 AKBINGO!
지금은 맴버들의 경계심은 장난아님!
예를들어
몰카 단골 맴버의 곁으로 카메라를 들고 잡입하면은
-뭐에요?
-AKBINGO!입니다!
아니 아니 아니
수상해~
-몰카일까?
-수상하네
의심투성이!!
저기 괜찮아요
아니 수상해! 수상해!
몰카를 알아챈 맴버에게는 더이상 용무없음
그래서 이번은 몰카 미경험의 HKT를 시작으로
경계심이 적은 맴버들에게 몰카를 결행!!
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKBINGO! #180 120328
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
오늘의 작전은
혹시 스튜디오에 온 초능력자가 가짜라면!? 몰카대작전!!
니혼TV가 사운을 걸고 모셔온 인도의 초능력자!
이번 골든타임에 특별방송을 하기로해서
그 방송선전을 이 AKBINGO에서 하는것으로!
하지만! 그것은 모든것이 전부 거짓!!
가짜 초능력자가 AKB맴버를 차례차례 말도안되는 일을한다
이번의 수록은 몰카경험이 적은 맴버들
사실은 수록전부터 작전은 시작했다
먼저 가짜 높으신분이 맴버들에게 얼마나 이 초능력자가 VIP인지 설명
아무쪼록 실례할일이 없도록 그것만은 주의해주세요
잘부탁합니다
그리고 평소와는 다른 긴장감속에 드디어 수록이 시작!
오늘밤 AKB는 목격자
인도의 초능력자! 긴급방문SP!!
[뻥!!]
저는 컨디션불량의 사타씨를 대신해서MC를 맡았습니다.
니혼TV 아나운서 후지이 츠네히사입니다. 잘부탁합니다
-자 키모토씨
-네
AKBINGO의 방송역사에 남을 그날이 왔습니다!
-그렇네요~
-평소와의 스튜디오와 분위기가 틀려!
사실은…이때?
어서오세요 천국석에
저녀석들이 지금하고있는것은 거짓기획으로
이쪽이 메인입니다!
사타의 컨디션불량도 물론 완전 거짓
이 4명과 함께 별실에서 스튜디오를 상태를 관찰
가짜초능력으로 몰카에 걸린 타켓은
어떠한 리액션을 할까? 예상하는 몰카퀴즈기획이다!
그리고 맴버들을 더욱더 속이기위해서, 이런 가짜VTR까지 준비
오늘! 당신은 '기적'의 의미를 알게된다
다래사 마다 긴급방문!
그는 하늘,바다,대지이루는 지구의 파워를 몸에 투과시켜 초현실적현상을 만드는
그런 다래사의 힘이란…
많은 사람들이 목격하는중 공중부양
불상의 진짜 모습을 염사
칠레광산사고의 생존자를 한발 빨리 발견한 천리안
그리고 오늘밤! AKB가 새로운 초현실현상을 목격한다!!
-닭살이 굉장히~
-응 나도
완전히 믿어버린 맴버들 그리고, 드디어!?
그러면 등장하겠습니다
인도의 초능력자
다래사 마다씨입니다
나왔습니다! 드디어 나왔습니다!
이분이 초능력자 다레사 마다씨입니다
왜? 이방송에 나오셨나요?
저의 바램은 초능력을 사용한 지구환경의 보존과 세계평화입니다
그녀들은 지금 무척이나 일본에서 영향력이 있는분이라고 들어서왔습니다
그럴듯하죠?
저기 여러분? 다레사마다를 꺼꾸로 읽으면 무엇일까요?
다마사레따?(속았다?)
그는 인도출신인것은 틀림없지만
지금은 치바현의 마츠오시에 살고있어서
좋아하는 음식은 소바라고합니다
지금 인도어말하고있지만 평소에는 일본어 완전잘해요
가짜초능력자에게는 숨겨진 이어폰이 있어서 사타로부터 지령을 받는! 그런것으로?
다레사씨 그 인터뷰를 하면서도 괜찮으니 자연스럽게 코를 후벼주세요
[지령:코 후비기]
자연스럽지 않아~
[부자연?]
자 그러면 첫 몰카를 발표하죠. 이쪽!!
혹시 초능력자의 발이 매우 매우 구리다면!?
자 먼저 첫 타켓은
팀4의 건강소녀 야마우치 스즈란
가짜 초능력자 다레사 마다는 자신이 발에서부터 초능력이 나온다고 주장
그리고 타켓의 야마우치에게 초능력을 전하기위해서 발냄새를 맡게한다
하지만 초능력자는 무척이나 어려운사람이여서 너무 구리다는것을 말 못하는 상황
대체, 매우 매우 구린 발냄새를 맡고 파워를 느끼는지?라고 질문받은 야마우치는 뭐라고 대답할까?
덧붙여서 그 발의 냄새는…
? 구려! ??!??!
구~려!!
무려 사람이 일주일간 신은 양말의 10배의 구림!
이번 야마모토공업주식회사에서 발냄새를 충실하게 재현해주셨습니다
대체 이 냄새를 맡은후에 야마우치는 뭐라고 말할까?
그러면 사토 아미나가죠
파워는…그것이네요..이런 느낌이네요(^_^;)
아 그렇군 조금 둥실하게
-앗 온것은 기분은 그렇지만
-구리다고 말하지않고
어려운분이니까 필사적으로 만드는
그렇군요. 자 그럼 이어서 나가오
엄청!파워 느겼습니다!!!
스즈란은 연기파에요
그러니까 나중에 동기에게 뭔가 구렸어같은
4명의 대답은 보시는데로. 그러면?
먼저 초능력자가 어려운분이라는것을 맴버에게 각인시킨다!!
지금부터 키요토가 무엇인가 질문을하니 갑자기 화내주세요
저기 외모로는 알기 어려운데요. 몇살이신가요?
앗 버럭하셨네요!!
화내고있어 화내고있어
저기 왜 저에관해서 묻나요, 연령을 묻는거는
저기 인도에서는 금지된것인데요...
갑자기 얼어붙은 스튜디오
다레사를 진정시키려는 관계자, 사실은 그들은 엑스트라분들
이것은 괴로운것이 뭔지 모르고있어요. AKB모두
이것은 다레사씨가 어려운분이라는것을 여기서 알았다고 생각되니
이이서 굉장한 초능력이라고 각인시킨다!!
그럼 인사대신에 방송이 준비한 실험으로 다레사씨의 파워를 봐보죠
이쪽은 방송이 준비한 ESP카드라고 불리는
5종류의 모형이 그려진 카드입니다
지금부터 이 카드중에서 지정한 한장의 카드를 투시능력으로 맞추어보겠습니다
맞출카드를 여러분중에서 한분이 선택했으면하는데. 하고싶으신분?
확실히 다레사에게 쫄은 맴버들
그래서 키요토는 마에다 아미를 지명
마에다가 고른 카드를 다레사씨가 맞추는
먼저 초능력을 만들기위해 말도안되는 의식부터 시작
자연파워를 머리속부터 체내에 넣어
그래서 발에서부터 파워를 내는 그런 의식을 하고계십니다
발에서부터 나오는 파워를 빨아들여 초능력을 발휘한다는 장난치는 가짜초능력자
하지만 타겟 야마우치부터 맴버들은 모두 완전히 믿고있다
그러면 카드를 선택하겠으니. 타레사씨는 뒤를 돌아봐주세요
그러면 마에다씨 이 안에서 한장을 선택하고 모두 섞어주세요
투시능력으로 맞추겠습니다. 자 선택했습니다.
이거 어떻게 하는거야? 진짜로?
실제로 가짜초능력자가 어떻게해서 카드를 맞추냐하면은?
다레사씨 「十입니다」
[음성?]
사타에게서 지시를 받은 다레사는 그럴듯한 연기를해서
선택했습니다. 그러면 선택한카드를 마에다씨 보여주세요
정답입니다!!
순수하네요 모두
그 후, 몇번을해도 물론 정답
사전작업은 모두 완료
드디어 본방에
지금부터 타겟의 야마우치가 카드투시에 도전
거기서 가짜 초능자로부터 초능력을 받기위해 파워가 나오는 발의 냄새를 맡게한다
어려운 초능자에게 구리다고 말 못하는 상황
대체, 매우 매우 구린 발냄새를 맡은 파워를 느끼는지?라고 질문받은 야마우치는 뭐라고 대답할까?
드디어 야마우치가 카드투시에 도전하는것으로
먼저 키요토가 카드를 한장선택하는
야마우치는 지금 믿고있으니까요.
가능할꺼라고 생각하고있으니까요
지금부터 야마우치씨가 투시할껀데요 그전에 파워를 받겠습니다.
양손은 위로 올리고 하늘의 힘을 느껴주세요
주문을 외울테니 그대로 눈을 감은체 천천히 그 주문을 외워주세요
가-바요다소우!
지금 야마우치가 외우는 주문을 여러분 거꾸로 읽어주세요
뻥이야~ 바보!!
그리고 드디어 구린발냄새를 야마우치에게 맡게한다
한번에 들이마셔주세요
악취가 코를 직격!!대체 야마우치는 뭐라고 말할까?
어떻습니까 야마우치씨 파워를 느끼나요?
뭔가 이상한 냄새가 나요
[정답:이상한 냄새가 나요]
어떻습니까 파워를 느끼나요?
(엄청 구려)
뭔가 잘모르겠지만
뭔가 재미있는 냄새가나요
그래서 전원 오답!!
그후 투시에 도전하는 야마우치인데?
맞을리가 없잖아
그러면 부탁합니다
아~ 선택한!!
-틀려~
-아 아깝네요
이것과 이것에서 망설였어요
아!? 조금 보였어?
아무렇게 말하잖아. 끝난후에는 무엇이든 말할수있잖아 야마우치
자 다음 몰카는 혹시 염사로 이상한 영혼이 찍힌다면!?
타겟은 아줌마케릭터! 카타야마 하루카
가짜초능력자가 카타야마에게 나쁜령이 느껴진다고해서 특수한카메라를 사용해 가짜심령사진을 촬영
그것을 보고 놀란 카타야마에게 가짜 굿을 실행
그후 원래 령따윈 붙어있지않는 카타야마에게 편해졌어?라고 물으면 뭐라고 대답할까?
그러면 사토 갈까요?
위험해!뭔가 내일부터 즐거운일이 잔뜩있을거같아!!
그렇군요, 포지티브한 느낌으로
최근 카타야마 포지티브해요
자 마스다
지금부터 드디어 밥을 먹을수있어...
뭔가 식욕이 없다고 전에 들었어요
아 그래!?
그러니까 혹시나 '이것때문인가?'라고 착각하지않을까
4명의 대답은 보시는데로 그러면?
이쪽의 사진을 봐주세요
다레사씨가 인도에 있으면서 무엇가를 염사한 것이라고 한데요
무엇이 찍혔다고 보시나요? 여러분?
자유의 여신
네, 그 말씀데로입니다.
미국의 자유의여신상입니다.
인도에 있으면서 염사해서 카메라로 촬영한
자유의 여신을 찍은
가짜능력을 믿게했으니. 이제 카타야마에게 몰카스타트!!
저기 이것은 말해도 될지 모르겠는데요
이중에 한분만 신경쓰이는분이…
누구?누구?
1열의 2번째분..
제가 뭐요?
카타야마씨에게 무엇이 보이나요?
조금 나쁜오라가…
평소에 몸이 조금 무겁다던가 하는일이 있지않나하는?
아침에 눈뜨는게 힘드는
아침에 눈뜨는게 힘들어 ㅋㅋ
아침에 눈뜨는게 힘든것은 네가 지친거뿐이잖아
혹시 카메라를 사용가능하면 카메라를 사용해 염사하겠습니다
여기서 TV잡지의 취재자라는 협력카메라맨으로부터 특수한 카메라를 건네받아 촬영
사실은 이 카메라 2회 셔터를 하는것으로 화면을 합치는것이 가능한 특수한것
그래서 사전에 어느것을 찍어두었습니다
일단은 얼굴을 표정을 짓네요
자 셔터를 눌렀습니다
하지만 그렇게 당황하지는 않네 지금
드디어 가짜심령사진이 들어나고
뭐야?뭐야?뭐야?
잠깐 사진을 사진을 보죠...
사실은 이 유령의손은 사전에 나가오의 손을 촬영해둔것
그것을 모르는 카타야마와 맴버들은 동료의 손을 보고 놀라기만할뿐
하지만 이후에 벌벌떠는 카타야마에게 다레사로부터 말도안되는 구원의 손이
걱정하지마세요
혹시 저에게 조금의 시간을 줄 수있다면 이 불행의 오라를 제거하는것이 가능합니다
-어떻습니까? 부디 카타야마씨 받아보죠!
-응
그래서 여기서부터 카타야마에게 거짓굿을 실행
먼저 저와 같은 포즈를하면서 함께주문을 외워주세요
하늘을 향해서 큰 소리로 해주세요
카바요다소우
(뻥이다~! 바보!)
진지하게 주문을 외우는 카타야마
하지만?
그 손을 점점 팔꿈치를 굽혀서 어깨에 가깝게 하세요
'아잉~'입니다
저렇게 진지한 아잉 본적도 없는데요!?
전혀 눈치채지못하고있어 카타야마!!
더욱더!!
나오나 나오나??
겟츠!!
팡!!
아까부터 겟츠를 하고있습니다
모두 아무도 눈치채지못해!!
무사히 거짓굿 종료!!
이제 괜찮습니다
눈의 상태도, 몸의 상태도 좋은 오라로 둘러쌓여있으니
감사합니다
자 이후 카타야마는 무엇이라고 대답할까?
어때 카타야마 아까와 비교해서 편해졌어?
여기부터에요
예 하지만, 아까 모르겠지만 평소와는 다른 스튜디오 공기감으로 위축?榮쨉?
지금은 전혀 굉장히 릴렉스해있습니다
그래서 정답은 없습니다!!
이번주는 여기까지!
-끝-