신세대 골든에이지
평균연령 17세 후레쉬맴버 6명이
근 반년간 선배들이 쌓아온 평균시청률 3.4%를 노려, 에케이비기너
첫회,제2회에 대분투를한 골든에이지였지만
제1회시청률 2.8%
제2회시청률 2.7%
결과는 처참
하지만 전주
AKBingo 전설의 명기획 다리나이48에 도전
이번에말로 3.4%를 넘었을까나?
방송다음날 도내 모처
어제의 시청률 발표합니다.
3.8%
훌룡히 드디어 골든에이지 시청률 3.4% 돌파 달성
하지만
잘생각해보면은 3.4%은 반년간의 평균 그런말은?
다음회 4.3%이상이면 평균 3.4을 넘게됩니다.
4.3%이상을 넘지못하면 벌칙게임입니다?
말이 틀리잖아요!
자신이 없으면 다음의 OA의 전송은....
아뇨 아뇨 아뇨 아뇨 아뇨
골든에이지 도전은 계속~
승락♡
오오바 기합은 들어가있냐!
아!!
타케우치 기합은 들어가있냐!
??!
나가오 기합은 들어가있냐!
레몬 들어가있냐!
후레쉬레몬!!
골든에이지의 운명은?
AKBeginner! #131 110420
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
?옛箸?? 싫어요♡
다리나이48
이번회는 에키이비기너 파이널이여서 지금 주가가 오르고있는 초 스폐셜게스트를 모셨습니다.
이번회 너희들이 대전하는 스폐셜게스트는 이녁석들!!
세컨드싱글 아이주세요가 절호조인 SDN48의 여러분입니다.
SDN이야~
첫대면이잖아.
저 첫대면아닌데요!
첫대면인데
틀려요 저는 전AKB48의 사토유카리에요
에?
저 30회이상 에케빙고나왔는데요
저기 정리해고된 그 사람
틀려요!!
저도 전AKB48의 코하라 하루카에요
절대 아니야 이녀석!!
사타씨! AKB48의 안에서도 과도기가..
SDN48의 사토 유카리, 코하라 하루카는 전 AKB맴버!!
전에 이 에케빙고에도 출현했다!
특히 사토 유카리는 AKB48의 1기생으로 초창기를 지탱한 사람!!
골든에이지에게는 대 선배이다.
저 AKB의 초기맴버니까요.
어때 지금의 뉴제너레이션은!!
아직 부족하죠!
먼저 섹시가 부족해요
섹시가부족해요 역시 SDN48은 섹시한그룹이여서
세리나 보여줘!!
SDN48 VS 후레쉬맴버 섹시댄스 배틀 돌발!!
너는 아니잖아!
너 혼자서 댄스가 틀리잖아!!
이번주는 후레쉬맴버와 SDN48의 맴버가 다리나이48로 대결!!
다리나이48은 그림의 안에서 무엇이 부족한지 맞추는 게임.
혹시 틀린다면? 아이돌의 생명이 위협이되는 다리나이 파우더에 엉망진창!
1대1의 승부,6번의 승부로 결정합니다.
먼저 여동생계열 타케우치 미유와 SDN48의 코하라 하루카가 대결
타케우치 각오는?
역시 15살이여서 연령에서도 지지않습니다!
15살에 너무 놀랐잖아!!
7살이나 차이나는것에 지금 놀랬는...
-코하라는?
-저 22살
절대 지지않아요!
타케우치에게 문제입니다. 무엇이 부족한가요?
신주쿠 역앞의 자주보는 풍경, 하지만 그것이 부족합니다.
여러분은 아시겠습니까?
자 그러면 대답은?
저기~ 신호가 부족해.
어느쪽일가요 정답일까? 아웃일까?
타케우치 어울려 흰색칠
이어서 SDN의 코하라가 도전
힌트는 커다란 그것? 이제 알겠지요?
그러면 대답은?
동쪽입구의 간판이 부족해!
옛날에 지옥그림안에 이런거 본적있어
?E붙여 정답은 알타뷰젼입니다.
이이서 도전자는 체육계 시마다 하루카
하지만 대전하는 SDN48의 우메다 유우에게 시마다의 상태가?
자 각오는 어때 시마다?
지지는 않아요.
사다씨 잠깐 괜찮습니까?
어이 시마다
인사는 기본이라고 말했지.
죄송합니다.
우메다 선생님 수고하십니다.
우메다 선생님?
입이 험한 시마다가? 평범히..
틀려요. 우메다선생님은 저희들 연구생의 댄스선생님이에요.
저기 댄스의 선생님이야?
아줌마라고 말못하지만...
아줌마가 아니잖아!
죄송합니다.
언제까지 양다리냐?
모리!
저번 공연보러갔는데 왜 아래만 계속 보는거야!
후레쉬레몬!
후레쉬레몬 될리가 없잖아!
뭔가 모르겠지만 시원해졌어!
왜 불렀어요?
왜 불렀을리 없잖아 이년아!
우메다 유우의 문제입니다 무엇이 부족합니까?
작년 대 브레이크한 W고로 이것은 조금 난제?
무엇이 부족한지아시겠습니까?
그러면 대답은?
수염이 부족해!
어때 선생님의 밀가루투성이가된 모습을 본 감상은 시마다?
뭐 괜찮은꼬라지네요.
이어서 시마다의 도전 힌트는 의상입니다.
선생님을 바보취급한 시마다는 정답을 맞출것인가?
그러면 대답은?
키소씨의 넥타이가 없어
시마다 네가 떨어졌을때 우메다선생님의 기뻐하시잖아.
선생님을 바보취급하면 그렇게 된다고.
저기 뭐 ?獰楮
무시 선생님
정답은 네즈찌의 트레이드 마크 자켓의 체크무늬입니다.
다음 도전자는 노력가 나가오 마리야
대전하는것은 전 AKB 사토 유카리
나가오에 대항해서 적대심을 불태운다!
제가 지면 안되죠 역시 역시 센터여서
의지가 있지, SDN의
뭐 미련은 없죠, AKB48.
없어요. 전혀 없어요.
진짜?
저 역시 SDN의 센터여서 전혀 없어요.
저기 뭔가 정보를 입수했는데요.
최근 혼자서 AKB48의 사쿠라나무를 들으면서 추억에 빠진다는
저기 무슨소리? (불쌍해)
불쌍하다고 말하지마
미련은 없지만 진짜로 사쿠라나무가 좋은곡이에요.
들으면서 AKB때 이런일이 있었구나 생각하면서 힘내는거에요
저기 저기 무슨 이야기?
나가오의 문제입니다. 무엇이 부족한가요?
AKB48의 16번째의 싱글 포니테일 슈슈
나가오 이것을 틀리면 안되지!
그러면 대답은?
코지마씨가 없어
이이서 아직도 AKB의 추억에 빠지는 사토의 도전
이 자켓도 몇번이나 봤을텐데?
그러면 대답은?
타카미나의 뽕이 부족해.
사토 너 무슨말을한거야.
저 중에서 뽕이 부족한것은 다카미나..
그래도 뽕이 부족하다고하는것은 심했어
모르겠는걸, 무리야!
정답은 와타나베의 슈슈가 부족했습니다.
AKB의 제일 이 게임을 사랑하는 오오바 미나
6살위의 세리나에 대항해서 전력을 다해 부딧힌다.
그런계열에 질이유가 없어요.
그런계열 어떤거?
말투가 미오리계잖아요?
후레쉬레몬계
말하는 느낌이..
이치카와와 대화해보는게?
뭔가 대화할까요
에? 에?
거봐 또같잖아!
세리나의 문제입니다 무엇이 부족한가요?
여러분 아시다시피 교토 기요미즈데라
자 세리나는 연장자의 의지를 보여주는건가?
그러면 대답은?
무대가 부족해
떨어질때 ?? 말했어
말안했어.
말했줘
수록후에 봐
이이서 오오바의 도전
사실은 이 사진 커다란 그것이 부족합니다.
그러면 대답은?
오층탑이 부족해
어 선생님이 예~라고
-오층탑?
-오층탑이요.
예? 오층탑 없나요?
몰라~ 나 수학여행가본적이 없어서.
정답은 무대위에의 지붕입니다.
이어서 스마일자랑의 모리 안나
대항하는 SDN은 콘도 사야카 무려 10살차이의 대결
간바리마스!!
콘도의 각오는?
그렇네요 저는 역시 사회경험이 길어서
이 말투가.. 이 침착함이
제대로 미국에서 학교도 다녔고
영어 말할수있어?
그러면 가볍게 자기소개를
자기소개 그럼 어디를 보고
안녕!내 이름은 사야카 콘도.출생지 나고야,그리고 미시칸에서 자랐음
돌아온지 8년?怜? 그리고 지금은 SDN48의 맴버임.
AKB가 해외에 갈때 통역으로?
그래요.
섹시해!
체육복을 좋아하나요?
체육복이 아니야. 당신 자체가 멋있는거야.
후에 느긋히 이야기하자고
모리의 문제입니다 무엇이 부족한가요?
이것은 찬스문제 확실히 그것이 부족하네요
그러면 대답은?
종이잉어가 1마리 부족해.
어 재미없잖아.
스스로 붙일께요.
인생 깔보는거야!
어려!
자 콘도누님의 도전, 여기는 경험의차이를 보여줘야할때
그러면 대답은?
잉어의 색깔이 부족해
나 오랜만에 봤어, 마사나 마츠코이후 머리카락 이렇게 옆으로하는 사람
거물 여배우냐!!
정답은 꼬리지느러미였습니다.
리셀웨폰 이치카와의 도전
대전하는것은 SDN의 MC담당 낫츄
간바리마스!
낫츄 평범히 좋은사람이잖아.
그만해주세요 케릭터 파괴하기
오래된 썩은 TV따위!
이런 망할년에 안져!
낫츄의 문제입니다. 무엇이 부족한가요?
이것은 상당히 난제 낫츄가 대답하면은 SDN의 승리는 목전인데?
그러면 대답은?
카와시마의 뒷머리가 부족해
아 모처럼의 머리가
어라 그래도 전혀?
절에가면 이런 장식품있어
훌룡한 시사 같아
여기서 이치카와가 성공하면 후레쉬맴버의 승리
힌트는 카나다의 얼굴
그러면 대답은?
카나다씨의 사마귀가 부족해
그래 이치카와 훌룡히 정답! 코의 옆 사마귀가 부족했습니다.
그런이유로 지금의 승부 뉴제너레이션팀의 승리
-끝-