AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
NO.1 멤버는 누굴까!
THE 에케베가스
어서오세요 지혜와 체력의
이 시험 에케베가스에
제가 지배인 사타 마사키 입니다
딜러인 미네기시 미나미 입니다
에케베가스(AKB + 라스베가스)란?
얼마나 멤버에 대해 알고
있을까가 핵심이 되는 예상 게임
지금부터 펼쳐질 게임에서 누가
승리할 것인가를 예측한후 BET하면 됩니다
그럼 이번 플레이어는!?
먼저 카사이 토모미, 사토 스미레 콤비
스-치유우덴도 입니다
각오는?
/ 각오 말인가요?
어떤가요?
/ 어떤가요?
힘내겠습니다
/ 저도 힘내겠습니다
실실대지 말아주세요
(혼났다)
연하한테 혼났다
자 계속되는 팀은
/ 미에자와 사에짱과 니토 모에노짱 페어
(팀명은) 친구입니다
두사람은 어떤가요 사이좋습니까?
/ 친구같은 관계예요
친구같다는건 친구가
아니라는거잖아요 당신
짝퉁
/ 친구같다는건 뭡니까?
계속해서 말이죠 연구생 팀 모리 안나짱,
다케우치 미유짱, 시마다 하루카짱 트리오
하나둘..
하나둘 팀 후레쉬 입니다
(순진함)
이번에 2번째가 되는데
자신감은 어떻습니까?
있습니다
/ 네 힘내주세요
마지막으로 코지마 하루나, 키요토 페어
안녕하세요 팀 고양이털 입니다
두사람은 사이 좋습니까?
사이좋아요 수록 틈사이
라던가 자주 놀아요
뭐하고 노나요?
/ 분신사바를 합니다
이번 플레이어는 이 4팀
자 먼저 예상할 경기는?
헝그리 NO.1은 누굴까 역경을 이겨라
코스프레 장애물 경주!
이 경기는 말이죠 예능계에서 휘몰아치는
갖가지 장애물을 가볍게 넘기위해
아이돌로서의 헝그리
정신이 필요합니다
그럼 이번 코스를 소개해보죠
스튜디오뿐만이 아닌 미술 창고까지
사용한 방송 사상 최대 150m의 거대 코스
스타트 직후의 제1포인트
빙글빙글 배트를 10번 돌았다면
제2포인트 매달려있는
번호표를 입으로 따서
그 번호가 붙어있는 의상을
제3포인트에서 GET!
안에 들어있는 코스프레로
갈아입어 단상 위에서 포즈
제대로 입었는지
판정인의 합격을 받았다면
제4포인트인 그물을
헤쳐나가 농구공으로 드리블
그대로 스튜디오를 빠져나가
제5포인트인 미술 창고로
그곳에는 농구 선수로
분장한 AD 이나바가
철벽같은 방어로
주자의 육체를 가로막는다
그 디펜스를 헤쳐나가면
바스켓 스트라이크 아웃
슛한 보드에 적힌 신발로 갈어신어
마지막에는 그대로 드리블을 하며 GOAL
자 이 싸움을 하게되는건 대체 누굴까!?
바로 배틀의 참가자를 소개해보죠
선수 입장
우선은 쿨한 멋쟁이
아이돌 이타노 토모미
실은 댄스, 수영 그리고
외발 자전거도 특기인 능력자
오늘은 우승이라는
골에 가볼까 동!
계속해서는 브레이크가 듣지 않는
데인저러스 아이돌 다카하시 미나미
도중에 미끄러져 나아간다면
승리는 틀림없습니다
가볼까 동!
계속해서는 16살 아이돌
사이보그 와타나베 마유
뭐든지 완벽하게 해내는 그녀에게
걸리적거릴 장애물따위 있을까보냐
무서워요 저 눈동자 깊은곳에서
무엇을 생각하는지 모르니까요
그리고 진화하는 중학생
아이돌 마에다 아미
이번엔 최연소니까
눈썹과 하트의 대담함은 NO.1
오늘도 정확히 골로 향해갑니다
그럼 눈썹 본!
/ 눈썹 본!
바로 해주네
/ 사타씨가 부탁하니까 잘해주네
그럼 여러분의 답을 보도록하죠
BET 프리즈!
스-치유우덴도 팀
/ 스-치유우덴도 팀은 토모찡
이타노를.. 어째서
/ 운동신경이 좋다는것과
첫번째는 완전 본심이예요!
토모찡은 지는걸 싫어해서
그래서 이겨주지 않을까하고..
본심입니다!
(기합이 충분!)
계속해서 친구팀은 이타노
/ 토모미예요
토모미라고 불린건 처음이야
이유는 뭔가 있나요?
/ 이유는 역시 같은팀이고..
굉장히 열심이 하는 모습을
팀K가 되면서 알게되었기 때문에
이번에도 꽤나 본심으로
해주지 않을까해서 / 그렇구나
인기네요 이타노
자 그럼 팀 후레쉬
아미짱 입니다
아미짱은 최연소이고 체력이
있을거 같다고봐서 / 기뻐
자 그리고 마지막 팀 고양이털
(다카미나♡)
누구야?
난가 난가
닮았죠?
/ 똑같아요 그거
똑같아 똑같아
이건 왜 다카미나를..
저기 극장 공연같은데서
옷을 갈아입는게 굉장히 빨라요
갈아입는 부분이 가장
중요하다고 봐서 / 그렇구나
이렇게해서 선택받지 못한건
와타나베인데요 / 네
와타나베 선택받지 못했는데요
/ 좀 울거같네요
플레이어의 예상은 보시는데로
와타나베는 만회할 수 있을것인가!
전의가 투지를 불태우는 가운데
드디어 레이스 스타트 입니다
자 우선은 첫 관문
빙글빙글 배트
10번 돌지못하면
앞으로 나갈 수 없습니다
이타노 빨라
이타노 도는게 빠르다
이걸로 정확히 가는걸까
자 지금 돌기 종료 이런
이타노가 다카하시에게 부딪쳤다
이타노, 마에다, 그리고 와타나베
번호표를 획득한후 코스프레존으로 들어간다
대체 어떤 코스프레가
기다리고 있는것일까?
이런 다카하시 번호표가
도무지 닿지않아
이타노 갈아입을 옷이 나왔다
마에다의 의상 이건대체 뭔가
자 여기서 다카하시
늦게나마 의상을 GET
대체 누가 빨리 갈아입는걸까
이런 다사하시의 코스프레는
왠걸 인형탈이다
게다가 원숭이
이건 앞이 보이질않아
이타노는 간호사복
지금 갈아입기 종료 판정은?
OK!
왠걸 뒤따라온건 원숭이 다카하시
꽤나 앞이 안보일것 같지만 판정은 OK!
자 와타나베는 아직
갈아입지 못하고
간호사 이타노 독주
그물을 벗어났다
원숭이는 역시 그물에 걸려버렸다
완전 포획 상태
자 이타노는 바스켓 에리어로..
훌륭한 드리블로 미술 창고를 향해가고
빨라 이타노 빨라
하지만 여기서 기다리고
있는건 AD 이나바다
게다가 슬램 덩크와 똑같은 훈훈훈
디펜스로 이타노의 진행을 방해한다
(오늘밤도 상태가 좋음!)
이건 꽤나 난관이다
훈훈훈훈훈 훈!
드디어 원숭이도 그물을 벗어났다
그러나 다카하시 꽤나 괴로워보여
자 지금 와타나베가 갈아입기 종료
이건 승무원 복장이다
한편 원숭이는 눈밑이
안보여서일까 드리블도 대고전
자 와타나베 이건 빠르다
아직 포기하지 않았다
그리고 간호사 이타노
드디어 디펜스를 빠져나왔다
자 갈아신을 신발을
정할 스트라이크 아웃
그러나 볼이 들어가지
않으면 인정되지 않아
여기서 마에다가 고스로리로(고딕 & 로리타 패션) 변신
한편 톱인 이타노
스트라이크 아웃에서 대고전
이런 승무원 와타나베가 따라잡았다
그리고 지금 슛도 들어갔다
왠걸 왠걸 대역전이다!!
자 요정 신발로 갈아신고
눈앞에는 철벽 디펜스
전혀 나아가는게 되질 않는다
그러나 여길 빠져나간다면
골은 바로 금방이다
이나바군 나이스 디펜스군요
/ 디펜스가 엄격하네요
자 그러고 있는 사이에 간호사 이타노가
스트라이크 아웃을 클리어해서 나막신을 GET!
승무원 와타나베 반울기 상태
자 여기서 드디어 이타노가
따라잡았다 자 어떻게 되나
이런 이타노 디펜스를
비집고 빠져나왔다
와타나베도 빠져나왔다 그러나
간호사 이타노 1위인 상태로 지금 골인
그리고 2위는 승무원
와타나베 이건 분할거같아
이어서 3위는 고스로리 마에다
목욕탕 슬리퍼로 지금 골
원숭이가 웨스턴 부츠를 신고있어요
원숭이
/ 귀여워
자 원숭이 다카하시
쓰러지듯이 지금 골
자 이렇게해서 훌륭히
1위로 골인한건 이타노!
이렇게해서 팀 친구랑
팀 스-치유우덴도가 적중!
와타나베가 말야 아까웠는데요
(어라?)
왜그래 와타나베
마유유
/ 왜 우는건가요 와타나베씨
그게.. 이쪽으로 오지말라구
(거부)
원숭이 거슬려
분했던거야?
/ 분합니다
기껏 1위로 들어올 수 있었는데
/ 아무도 선택해주지 않았으니까
분발해서 1위로 들어오고
싶었는데 무리였습니다
죄송한데 원숭이씨 겹치니까 카메라랑
죄송한데 저쪽으로 가주실래요
(서러움)
잼있네 너 앞으로는
이렇게하고 오라구
왜그러시죠?
이거 굉장히 시급이
높다는걸 알거같아요
아! 전혀 재미없으니까
다시 써주실래요 재미없으니까
분했던 눈물의 와타나베
한발 뒤쳐지며 이타노가 우승
자 계속되는 경기는!?
끌어당기는 힘이 강한
NO.1 퀸은 누굴까
떨어지면 싫엉!
진흙탕 줄다리기!
업계 용어로 말이죠 세간의
관심이 높은 인기 연예인을
끌어당기는 힘이
강하다고 말합니다
이 경기는 그야말로 끌어당기는
힘을 전신으로 표현하기위해
체력과 발란스 감각이
요구되는 배틀 입니다
이번에는 운동회와 같은 줄다리기를
1 대 1로 싸우게 됩니다
그러나 지게되면 눈앞에
있는 진흙탕으로 일직선!
AKB 최고로 끌어당기는
힘이 강한건 대체 누굴까!?
배틀 참가자를 소개해보죠
선수 입장
우선 반항기 아이돌 미야자키 미호
어떤 선배가 상대라도 상관없는 그녀는
오늘은 당기고 당겨서
나락의 끝으로 끌어들입니다
강할거 같애 미야자키는
계속해서는 후쿠오카가 낳은
도근성 아이돌 오오야 시즈카
그 근본은 '못합니다'는
말안한다는것
약 2년반 연구생으로 지내왔던
근성으로 정상에 서겠습니다
그리고 여성 아이돌을 흠모하는
오타쿠 아이돌 사시하라 리노
최근 블로그 랭킹이
상승중인 그녀는
멤버가 진흙 범벅이 된 모습을 블로그에
올리려는 음흉한 투지를 불태우고 있습니다
자 AKB가 자랑하는 마초
아이돌 아키모토 사야카
나의 복근은 장식이 아냐
그 올곧은 성격은 후배 아이돌이
상대라도 봐주는게 없습니다
이거는 고릴라인걸
/ 고릴라가 아냐
자 이 4명중 우승하는건 대체!?
여러분의 대답을 보도록하죠
BET 프리즈!
팀 스-치유우덴도는? 아키고리
/ 웃기지말라구
이건 왜 아키고리로..
아키모토씨 굉장히 좋아해요♡
기대하고 있어요!
단지 아키고리지만요
Oh my God..
(어째서 영어?)
그럼 계속해서 친구팀
/ 글이 가늘어
사시하라
떨리는 느낌으로 쓴거같은데요
이건 자신이 없다는건가요?
언제나 자신이 자신이 없어요
사시하라는
단지 요즘 블로그
액세스가 상승중이라
운은 좀 있는가보다해서
운에 맞겼을뿐입니다
고맙습니다 힘내겠습니다
그럼 팀 후레쉬
/ 네
저희들 연구생들은
오오야씨에게 신세를 졌어요
강하시기도 하니
힘냈으면 좋겠습니다
자 그리고 마지막 고양이털 팀
(아키모토)
잘그렸네 그림
그림 잘그렸네
/ 얼굴 닮았는데요
아키모토가 최종적으로 우승해
흥분해서 그대로 스튜디오를 빠져나가
스카이 츠리(일본 초고층 타워)에 매달릴때 까지
(킹콩)
킹콩이잖아
각팀의 예상은 이쪽
역시 아키모토가 최고 인기
자 우선은 제비뽑기로
대전 상대를 결정
그리고 정해진
토너먼트는 보시는대로
정점에 서는건 대체 누굴까!?
자 그럼 드디어
배틀 스타트 입니다
먼저 1회전은 말이죠
아키모토 VS 미야자키
그러면 바로 각오를
들어보도록 하겠습니다
너말야 24시간 TV의
마이클 잭슨 기획에서
댄스 선발 10명에 뽑혔다고
허세부리는거 아냐!!
난말야 전세계 마이클 잭슨
팬을 대표하고 있다구!!
(그런거야?)
그랬어?
/ 기세좋게 말하지만 너도말야
신칸센에서 시끄럽다고
토가사키(극장 지배인)씨한테 혼났었잖아
정말로 기죽어 있는거 아냐!!
반항기 미야자키 미호 VS 괴력 아키모토 사야카
그럼 가보죠
Ready Go!
자 아키모토 역시 대단한 힘이다!
그리고 지금 미야자키가
진흙탕 안으로
아키모토의 승리!
미야자키씨 / 절대로 이기고
싶다고 생각했지만 무리였습니다
마이크 퍼포먼스때부터
좀 겁먹은지라
그때부터
/ 무리!
아키모토 압도적인
강함으로 미야자키 격침
이어서는 사시하라와
오오야의 대결
각오를 부탁 드립니다
어이! 오오야!!
너말야 뉴스 기사를 블로그에 올리면
코멘트 늘거야 라고 말하면서
그 기사에 10개정도 자기가
코멘트 남기는거 아냐!!
자작극은 좋지 않아!
확실히 내가 쓰긴했어도
왠지 모르겠지만
약간은 늘었어 임마!
그보다 18살이 되서까지
금방 우는 버릇 그만둬!!
네 죄송했습니다..
/ 어라? 사과했다
오타쿠 사시하라 리노 VS 도근성 오오야 시즈카
그럼 가보죠
Ready Go!
자 어떨까 처음은 호각
그러나 오오야가 우세인가?
이런 사시하라가 진흙 범벅으로
/ 오오야의 승리!
어떤가요 첫 진흙 범벅은?
그렇네요
/ 네 누구?
엄청 어울려
/ 미지의 영역이랄까..
뭐가뭔지 모르겠어!
저기 이빨까지
더러워졌는데 말이죠
오오야 기분좋게
훌륭히 승리를 GET!
이렇게해서 결승은
아키모토와 오오야의 한판 승부
자 드디어 결승전인데요
아키모토한테 베팅한건
키요토 팀과 팀 스-치유우덴도
오오야한테 베팅한건
팀 후레쉬 / 네
어느쪽이 이길까
이건 볼만할거예요
괴력 아키모토 사야카 VS 도근성 오오야 시즈카
그럼 가보죠
Ready Go!
자 지금 승부 스타트
아키모토 우세인가
그러나 오오야도 버틴다
이런 오오야가
갑자기 끌려들어갔다
굉장해
/ 굉장해
왠걸 아키모토 마지막에
장난아닌 파워를 발휘!
역시 고릴라 강해?
/ 고릴라 강해!!
훌륭히 우승하셨습니다
아키모토씨 축하드립니다
고맙습니다 우홋!
이렇게해서 예상대로 아키모토가
보기좋게 우승 자 종합 결과는?
2 포인트를 딴 팀
스-치유우덴도가 우승입니다
우승 카사이, 사토 팀
프레이즈 뮤지엄
그것은 듣는 사람을 황홀하게
하는 말들만 모아놓는 미술관
그럼 오늘밤은
그럼 이번 테마는
이웃집 소꿉친구인 여자 아이에게
창문너머에서 듣고 싶은 한마디
먼저 팬네임 카즈씨의 작품
이웃집 소꿉친구인 타카죠 아키에게
창문너머에서 듣고 싶은 한마디
언제쯤이면 이웃집이 아니게될까..
집세도 못냈으니까 조만간
계속해서 팬네임 메론 팬더씨의 작품
이웃집 소꿉친구인 마츠이 레나에게
창문너머에서 듣고 싶은 한마디
점심밥 너무 많이 만들었는데..
같이먹자♡
좋긴한데 또 그런 사정으로
이번 제가 채용하는것은
심판
이쪽!
점심밥 너무 많이 만들었는데..
같이먹자♡
해냈다
점심밥 너무 많이 만들었는데..
같이먹자♡
근소했어요 미안해
(봉인)
아 미안 너무 그렸다
아이돌하고 얽히는거 그만둘까나
이 얼굴도 괜찮을지 모릅니다
곧이어 언더걸즈의 신곡 대공개!
AKB48 뉴스
현재 신곡 Beginner의
뮤직 클립을 촬영중입니다
이번에는 무려 영화감독 나카시마 테츠야(혐오스런 마츠코의 일생)씨가
감독을 맡아주시고 있습니다
세계관이 멋있고 의상이 기발해
볼만한곳이 많은 Beginner를
기대해주세요
자 그 New Single
Beginner의 커플링 넘버
언더걸즈의 僕だけのvalue
오늘밤은 그 뮤직비디오를
한발앞서 보내드립니다