AKBINGO! #172 120201
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
~AKB48 costume play Team W☆nna Be 2nd Concert~
2월 12일 2시 문래 청소년 수련관
총 15명의 멤버가 함께 준비한 두번째 콘서트!
많은분들이 오셔서 즐기고 가셨으면 합니다~
아웃이되면은 바로 무챠부리
아이돌생명을건 서바이벌경기
무챠부리 돗치볼
기립
자 그러면 라인즈마 룰설명을 부탁해
룰은 통상의 피구와 똑같데에
하지만 아웃이된 맴버에게는 심한 벌칙게임이 기다리고있데이
이상 유삐☆ 야마구치 유키와
아야냥☆ 히카와 아야메였습니다.
호남 사타오빠 넘길께요~
NMB48에요
-칸사이사투리로 말했지요
-그렇네요
이번은요 SKE,NMB,HKT도 와주어서
특별히 한번더 보고싶다는 평판이 좋았던 명작벌칙게임을 잔뜩 준비했습니다.
그런데 여기서??
[??]
저기 잠깐, 지금 여배우던가 하고있는데 얼굴이 새빨개졌어
아 여배우가 그런것을 하면은 얼굴이 빨개지는구나
여배우라고 생각하죠?
[이것이 오오시마 유코!]
다행이야!
바뀌지않았으니까, 나 변하지않았으니까
레나! 응원해주세요!
너희들 하거라∼
[쪼잔!]
하거라!
코지마도 응원해주세요
모두 열심히 힘내!!
[유치원!?]
마음이 들뜬 여자다
이번 AKB와 SKE로 헤어져서 대전
무챠부리 첫참전 HKT코다마는 SKE팀으로
자 이번의 무챠부리의 재물은!?
자 그러면 첫 벌칙을 보죠.첫벌칙은 이쪽!!
코브라트위스트
코브라트위스트?
자 나왔습니다 코브라트위스트!
이번 너희들에게 이것을 걸어요
[시합개시]
자 갑니다. 점프볼 누가 갈래?
사에!! 사에!! 힘내!!
좋아 좋아! 힘이 팍팍들어갔네
[텐션 최고!]
지지마, 그럼 시작!
자 좋은 텐션, 볼은 AKB!! 다카하시의 강속구!! 그런데?
잠깐 뭐하는거야?
외야의 시노다, 볼에 쫄아서 시합포기
외야가 피하다니 뭐야?
무서워도, 캣치해서!!
자 시합재개
쥬리나 어떻할까?
앗 다카하시가 한방에 격침!!
자 프로레슬링의 시간입니다.
물론 이번도 이분이 등장하십니다.
에리카님!! 에리카님!!!
다카하시 도주! 이것은 스탭이 말려야!
[도주!!]
[뭐하는거임!?]
AKB의 안에서 제일 타입은 누구야? 말해 어의?
스탭이니까 그런것은 말할수없어요..
까불지마 이놈아!!
말안하면 부러진다
누구야 말해 얼른!
우노짱 빨리 말해!!
긴카쿠사보다 빛나고있는 요코야마씨
[엣!?]
재수없어…
그런 마음으로 일하고있었어?
사전회의했을때 그런말 없었잖아
제가 극장에서 하고있는 캣치프레이즈까지 알고있을줄은…
-엣!?
-그런거야?
분위기가 깨?봉附?
이번 코브라트위스트인데요
다카하시 어디가는거야?
[다시 도주]
-다카하시!!
-어의 해줘!!
말해줘! 모처럼이니까!
[향례 마이크퍼포먼스!]
해주지~
[오오!!]
갑자기 튀어 나와서
뭐야 그 얼굴!
오 뭐야 그얼굴!!
뭐야 그 페인팅!
할수있으면 해봐라!
조금 쫄았어?
[뒷걸음…]
제법 하네
그러면 근성을 보여줘볼까?
단순한 페인트가 아니야 이년아!
멍청한거 아냐 이년아!
페인트의건을 상처입했다!
말해두지 너의 화장보다 진짜야!
이쪽도 돈이 걸려있다고 멍청아!
[가라 다카하시!!]
그 색의 사용법이
가면라이더야!
-어라 다카하시씨?
[핫?]
어디에 가는거야 너는?
잡워죠~
그 페인팅 가면라이더라고 들렸는데 누구입니까?
ME
[코브라트위스트 실행]
그러면 부탁합니다!
아까 이노키의 흉내하는것 봤는데
코브라트위스트는 그렇게 거는게아니야
여기부터 이렇게~~
확실히 서!!
-다카하시!!
-뭐야 이건
다카하시
[너덜너덜…]
제대로 서, 제대로 서
저기 엄청 아퍼…
[코브라트위스트 재실행]
AKB라고 봐줄꺼라고 생각하지마! 간다!
여기부터
이것도 아퍼
다카하시 이상한 포즈야 다카하시
다카하시 이상한 포즈!!
다카하시 다카하시
어때?
아무말도 못해-
[이것이 다카하시 미나미]
아무말도 못해, 또 썰렁해졌습니다
여러가지 의미로 아웃이된 다카하시 대신에
시노다가 내야에 들어와서 시합재개
다음 벌칙게임은 이쪽!!
고무패칭
자 이쪽도 명작 벌칙게임입니다
[시합개시]
그럼 시작~
어의 잡아! 잡아
자 오오시마의 볼로 시합재개
자 어떻할까 어떻할까?
앗 HKT 코다마가 나이스 캣치
SKE 마츠이 쥬리나
겁쟁이 시노다 마리코 지금 격침!!
시노다 아웃!!
자 벌칙게임의 시간입니다
고무패칭이란?
화이트고무를 잡아당겨 안면에 직격시키는 명작벌칙게임
꽤 이것은 힘이 드니까
놓을때 말해주세요
놓을때 말할께
자 이거 꽤 최대니까요
자 준비는 되었나요?
갑니다!!
기다려 너!!
[미스였습니다…]
리허설~
-간다
-내
그럼 셋,둘,하나로 가죠!
그거야 나의 타이밍이잖아
간다~
잔뜩 당길테니까
간다!!
3·2·1!!
1번은 용서하지만 2번은 용서못한다!
[제대로해주세요]
[고무패칭 실행]
아~ 무서워
자 갑니다
갑니다 3·2·1!!
초 귀중한 시노다의 리액션!!
그런데 괜찮을까나?
시노다 어때?
쾌감♡
다음 벌칙게임은 이쪽!!
협오식품초밥
자 똑같이 협오식품에 이번에도 신메뉴가 들어왔으니 너희들은 먹어주세요!!
[시합개시]
무챠부리 돗치볼 시작~
먼저 카사이, 앗 SKE 히라마츠 나이스 켓치, 그리고 강속구
하타 내야로 돌려보내
여기서 쿠와바라
앗 다시 AKB에게 돌아왔다
그리고 미네기시, 또 미네기시
앗 이것은 누가 맞았는지?
제가 아니에요
-저기 저쪽애
-HKT
코다마 아웃!!
자 식사시간입니다
이번도 스시바 츠지의 대장, 츠지 타쿠야씨에게
평소에는 절대로 내놓지않는 협오식품 초밥을 부탁드렸습니다.
하카타에서 와서, 지금 몇살?
-15살입니다
-열~다섯살
이런 버라이어티 처음?
네, 처음입니다
뭐 좋아하는것 주문해
그럼 네기토로주세요
알겠습니다
거침없이 네기토로를 받아들인 대장
HKT코다마의 앞에 나온것은?
예 기다리셨습니다.
이쪽은 전갈주먹초밥입니다
이번의 협오식품은 야키요리점에서 제공하신
전갈튀김을 대장이 쥐어주었습니다
중국에서 자주먹는 전갈튀김은
자양강장에 효과 발군
바쁜 아이돌에게 추천합니다
덧붙여 이 전갈, 한마리에 1500엔
좀처럼 손에 못넣어요!!
[초고가!!]
자 미네기시씨, 뭔가 후배에게 어드바이스 없나요?
협오식품여자!
잠깐 협오식품여자리니
협오식품여자는 이상하잖아
[역시 실례!]
이걸로 자주 먹는걸
-저 몇번이나 했으니까요
-그렇네요 먹었으니까요
처음이니까
[어드바이스를 부탁합니다]
먼저 승부니까 집중해서
잡아
찍어
먹어!!
먹는법이잖아!!
[그것은 알고있습니다.]
어이 그것은 알아
제가 맞쳐서 볼을
안탑깝지만, 이 찬스를 살리세요
[역시나!!]
허들을 올렸어
갑니다
그리고 순진한 신인 코다마는?
꽤 붓네 간장
잡아
잡다니, 거기는 착실하게 하지않아도
엄청 찍었네
대결해 1대1의
어때 봐봐 봐봐
갑니다
한입에 가는거야?
갔다!!
우와 굉장해!!
저기 그래도, 바삭바삭해요
맛은 어때?
맛있어
맛있어!?
[!?]
-뭐같아?
-포테이토 칩
포테이토 칩?
-거짓말!
-평소에 먹고있는거야?
[그렇지 않습니다]
그렇다면 전갈아이돌 할수밖에
다음 벌칙은 이쪽
뭐야! 캣치!!
안면크로스 당기기
이것은 신작 벌칙입니다
자세한것은 경기후에 하겠습니다
[시합개시]
무챠부리돗치볼 시작~
먼저 SKE 키자키부터
앗 구르는공을 AKB의 미야자와에게
무려 쥬리나의 슈퍼캣치
[나이스 캣치!!]
역시나 슈퍼중학생
여기서 미야자와도 지지않고 나이스 캣치
그리고 루즈볼은?
SKE의 하라마츠가 땄다
일전일퇴의 공전
대체 누가 희생물이 될까?
그대로 앗 요코야마에게 히트!!
요코야마 아웃!!
자 벌칙게임의 시간입니다
자 벌칙시간인데요
어라? 공장의 아줌미안가요?
저기 좀 더 괴롭혀도 되나요?
네
엄청 즐거워하잖아
안면크로스당기기는
이마의 위에 물이든 컵을 올려
컵의 내용물을 쏟지않고 천을 당기면 성공!
이전 코지마가 성공시킨 테이블크로스 당기기보다 난이도가 높은 기술이다
?E붙여서 이번 요코야마에게는 먹물로 도전합니다!!
대체 성공가능할까!?
[안면크로스당기기 실행]
자 요코야마 준비 OK?
가시죠!!
기세좋게 천을 당겼지만 밸런스를 무너트려, 그 결과 요코야마는?
요코야마 실패입니다
[유감]
요코야마 어때?
아마도 무리라고 생각했습니다
평범히 생각해도 이상하다고 생각하지않아?
유이 화났어?
전혀 화나지않았어요
이것은 아마도 다음부터 않하는게 좋아요
[역시 화났음…]
다음 벌칙은 이쪽입니다
[진검양손잡기]
이쪽은 이전 다카하시가 체험
키요토의 일격을 받아들이는 명작벌칙게임
막지못하면 물론 정수리직격입니다!
자 오오시마 유코가
이것은 돌연 강속구!!
다카하시가 내야로 돌려서 다시한번!!
다카하시 한번도 돌리는!!
그리고 오오시마! 쿠와바라를 KO!!
아웃!!
그럼 진검 잡기!!
다카하시 어드바이스 있습니까?
그렇네요 보이는게 진짜라고 생각하지말아라 입니다
저기 무슨소리인지 모르겠는데요
자 그러면 어느정도일지 쿠와바라 휘두르는것 봐볼래?
[빨랏!!]
빠르네~
맞았지요, 보이는것이 진짜라고 생각하지말아라
[조용히해주세요]
자 갑니다
키요토씨!!
부탁합니다!!
아저씨야!
자 가죠, 부탁합니다
키요토가 휘두른 검은 쿠와바라의 정수리를 직격
토사출신 SKE 쿠와바라 미즈키
아이돌이 그 얼굴을해서는 안된다!!
아펐어
-키요토 강해?
-강해!
-너도 강해
-고마워!
유감, 또 놀자
여기서 벌칙타임 종료
[시합종료]
이번의 MVP는
안면크로스당기기에 도전한 요코야마 유이로 결정
이후 화제의 신곡 메이킹영상을 대공개
~AKB48 costume play Team W☆nna Be 2nd Concert~
2월 12일 2시 문래 청소년 수련관
총 15명의 멤버가 함께 준비한 두번째 콘서트!
많은분들이 오셔서 즐기고 가셨으면 합니다~
프레지엄 뮤지엄
그것은 듣는사람을 황홀하게만드는 말을 모아둔 미술관
그럼 이번은
이번의 테마는 '부활동이 끝나고 후배의 여자매니져에게 듣고싶은 한마디'
먼저 팬네임 풀셋트 러브게임씨의 작품
부활동의 끝나고 후배의 여자매니져 오오타 아이카에게 듣고싶은 한마디
다음 시합에 이기면 사귀어도 좋아요♡
난 보결이야!
이기고 지고 지고있다고!!
이어서 팬네임 쿡찌르는와사밍씨의 작품
부활동이 끝나고 후배의 여자매니져 이와사 미사키에게 듣고싶은 한마디
저애 계∼속 선배를 보고있었어요
이것으로 두명째네요 선배의 팬♡
팬티한장이니 그렇게 보지
이번 제가 채용하는것은
이쪽!!
이해 못 해! 왜?
이해 안되?
왜야!!
아 역시 ? 오지않았어
키요토씨
응?
와사밍 2월에 데뷔해서 화려하게
아 데뷔용으로
네, 그렇게하면 재미있네요
-얼굴대
-잘부탁합니다.
2월1일에 발매하니 여러분 부디
2월1일에 발매합니다 커플링에는 해비로테이션의 엔카버젼도 들어가있습니다
잘부탁합니다
어라 선전되었어
'무인' 사
이걸루 두장정도 팔려
여러분 '무인' 잘부탁합니다
~AKB48 costume play Team W☆nna Be 2nd Concert~
2월 12일 2시 문래 청소년 수련관
총 15명의 멤버가 함께 준비한 두번째 콘서트!
많은분들이 오셔서 즐기고 가셨으면 합니다~
-끝-