제 1위는?
AKB48 팀K 오오시마 유코
태양같은 빛을 비춰주어서 피어나게되었습니다.
이 경치를 한번 더 보고싶었습니다. 진심으로 감사합니다.
제4회 AKB48 선발총선거 드디어 결착!
1년에 한번 다음 싱글을 노래할 맴버를
팬이 직접 투표로 결정하는 대 이벤트!
작년 1위 마에다 아츠코의 사퇴로 표의 행방이 주목되는중에
올해도 여러가지 드라마가!
거기서 오늘밤은 막 끝난 제4회 선발총선거 하이라이트를 긴급생방송!
영상을 아직 보지못한 당신에게도!
무도관의 흥분을 그대로 전해드립니다!
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #190 120606
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
자 드디어 방금전 제4회 선발총선거가 종료했습니다만 배드보이즈 두분은 어떠하셧나요?
저희들도 오늘 무도관에 보러 갔는데요
설마 그런 결과가 나올지는 키요토
설마 토쿠미츠씨가 선발에서 떨어질줄은
토쿠미츠씨 선발은 다르니까
-아 틀려
-들어갈리없잖아!!
그런데 뭐에요 이녀석들은?
사실은요 이쪽을 봐주세요. 이렇게된겁니다.
이번 스튜디오에 끌려온 그들은?
전주까지 방송된 AKB검정에 출현한 AKB를 좋아하는 게그맨들
총선거에 건 각오도 장난이 아니다!
그렇다면!
오늘
오전9:26
누구?누구? 뭐야? 뭐야?
얌전히 있어라
-얌전히 있어!!
-뭐에요?
누구? 누구?
이거 착용해주세요
핀마이크는 뭐에요 갑자기
일단 납치!
더욱더
일하로 간 게그맨은?
안녕하세요
핸드폰 내놔
옛!?
핸드폰 주라고?
시작하기전에 핸드폰을 압수
-본방 열심히 해주세요
-네 열심히하겠습니다.
옛 핸드폰은?
그리고 근무는 종료
내일도 잘부탁합니다. 수고하셨습니다.
예 아직 있는거야..
일이 끝나고 바로 납치!
오늘 하루 AKB를 좋아하는 게그맨들의 핸드폰등 모든 통신수단을 압수해서 지금까지 니혼TV에 감금
Akbingo로 총선거의 분위기를 그대로 즐기게 해보죠!
내 그래서 이쪽 AKB를 너무 좋아하는 여러분
지금 아직도 결과를 전혀 모릅니다.
누구보다 알고싶어하는 여러분이 아직 모르는것인데요
그러면 안대를 벗어주세요
안녕
앗 안녕하세요.
그래서 여러분이 총선거를 생으로 즐기지못했으니
긴장감을 고조시키위해서 짝퉁무도관을 준비했습니다.
아 그렇군!!
작은 무도관!!
셋트도 이렇게되서. 무도관에서 본적있어 저거
-'SE'저거!
-아 진짜다!!
그렇다는은 생생한 리액션이 분위기가 오르니까
-무도관에 가지 못했으니까
-못갔어요!!
그래서 준비했어요
그리고 무려 핸드폰도 압수당했지요?
그래요~ 결과를 아직 몰라요!!
저기에 핸드폰을 압수당해서
진짜로 모르는거야? 어느 누구보다 팬인데
그런데 일본에서 모르는건 아마도 너희들뿐일꺼야
알겠습니다. 그러면 결과를 아시는분도 모르시는분도
생방송 Akbingo총선거 스폐셜 먼저 16위부터 9위까지입니다.
제 16위는 AKB48 팀K 우메다 아야카
진짜로 힘들일이 잔뜩있습니다.
99%가 있더라도 남은 1%의 기쁨을 위해서
기쁜일이 있다면 저는 반드시 앞을보고 노력하겠습니다.
제15위 AKB48 팀K 요코야마 유이
진짜로..
올해는 토쿠미츠씨의 손은 빌리지않습니다.
진짜로 진짜로 감사했습니다.
제14위 AKB48 팀K 미네기시 미나미
전 버라이어티반이니까 그렇게 순위에 연연하지않다고 말하던가
솔직하지 못해서 죄송합니다.
계속 이 경치를 보고싶었습니다.
제13위는 AKB48 팀B 키타하라 리에
여러분의 덧글은 저의 어머니도 보고계시니 부디 덧글을 달아주세요.
제12위 AKB48 팀B 카사이 토모미
무도관가 틀려서 생방송이니까 팍팍나오니까
축하해라고 말해주세요
제11위 AKB48 팀K 미야자와 사에
결과에 남는것은 순위이지만
저는 저를 생각하셔서 투표해주신
한명한명의 여러분의 사랑과 마음과 그 행동이
무척이나 마음에 새겨집니다.
제10위 SKE48 팀S 마츠이 레나
-쥬리나는?
-진심으로 저를 응원해주신 여러분이
지금 제가 여기에 서있는것을 '축하해'라고 생각해주실꺼라고 생각합니다.
제9위 발표합니다. SKE48 팀S AKB48 팀K 소속
마츠이 쥬리나
그렇게 사람들 앞에서 우는게 싫어서
참던가 했는데요. 오늘만은 용서해주세요
팀S로서도 팀K로서도
저답게 열심히 전력투구해서 그렇게 가고싶으니
여러분 앞으로도 저를 지지해주세요.
여러분 그전에 라이브 설정인거 알고있어?
어떻습니까 이 결과를 보고서?
여기 굉장해. 우메짱 열심히했다~
우메짱 처음으로 선발에 들어갔습니다.
지금까지 언더걸즈의 센터가 최고였는데요. 우메짱이 들어가서
노력은 인정받았다.
마츠이는 어떻습니까?
쥬리나가 이길꺼라고는 생각못했네요.
자 그러면 9위까지 보았는데요. 아깝게도 선발에는 들어가지 못했지만
49위부터 64위까지의 퓨처걸즈에 선택된 맴버를 소개합니다.
퓨처걸즈에 선택된것은 이쪽입니다.
옛!! 코모리!! 코모리!!!
주목할점은 AKB의 연구생 무토 토무씨가 퓨처걸즈의 센터에
퐁씨가 울고있어 퐁씨 퐁씨!!
왜 그렇신가요?
맞아 퐁은 코모리 오시니까
-64위에 있습니다.
-권외였지 속보에서는
열심히했어. 열심히 했어
그러면 넥스트걸즈에 선발된 33위에서 48위에 들어간맴버는 이렇게되었습니다.
자 넥스트걸즈는 이쪽, 그중에서 주목할점은
코바야시 카나씨, 나카타 치사토씨, 나캬아 사야카
지금까지 권외였던 맴버가 넥스트걸즈에 들어갔습니다.
그녀들의 노력을 지켜봤던 타카미나씨가 울었습니다.
34위 34위!!
응?
카오탄!카오탄 들어갔어
자 이어서 아깝게도 선발에 들어가지못한 언더걸즈인데요
언더걸즈는 이렇게 되었습니다.
무려 16명중에 8명이 SKE맴버가 선택된
SKE가 8명, 반이나 있네요
NMB에서는 야마모토 사야카씨, 와타나베 미유키씨가 선택되었습니다.
K2가 4명있어요. 위험해요 K2
잠깐 누구에요 당신?
그런데 모습이 하와이의 박력이
그러면 여기서 기쁨의 목소리를 보죠
아직 좀더 좀더 위를 노려서 일본제일의 아이돌이 될수있도록
여러분 함께 힘내.. 여러분 함께 걸어주세요
앞으로도 응원 잘부탁합니다.
18위라는 훌룡한 순위에 긍지와 자각과
그리고 계속 가지지못했던 자신을 가지고 전진하겠습니다.
선발이 아니여도, 여러분에게 전하는 기분이나 퍼포먼스는 바뀌지않습니다.
앞으로도 응원 잘부탁합니다.
퐁짱 퐁짱! 코모리로 끝이 아니니까!
점점 나아가고있으니까요 나아가고있으니까요!
이어서 8위부터 4위를 발표하는데요
8위부터 4위 어떻게될까요? 8위부터 4위
8위부터 4위!!
지금 이 결과를 보면은 어떻게되도 이상하지 않네요
이거 코지마씨가 속보에서 11위였죠.
이거 절대로 전부터 속보에서 올로가는것이 전례여서
상당히 좋은곳에 들어갈꺼라고 생각합니다.
그러면 8위부터 4위입니다. 이렇게되었습니다.
제8위 AKB48 팀K 이타노 토모미
작년은 많이 고민했습니다.
하지만 저는 저답게 해도 괜찮다는것을
알려주신것은 여러분입니다.
제7위 AKB48 팀A 코지마 하루나
속보의 11위라는 결과를 들으니까
진짜로 불안에 불안해서
그러니까 좀 더
이 아이 응원하고싶다라고 생각할수있도록 되고싶다고 생각했습니다.
제6위 AKB48 팀A 다카하시 미나미
작년 노력은 반드시 이루어진다고 말했습니다.
어느분은 노력은 이루어지지않는다고 말했습니다.
저에게는 노력은 무한대의 가능성입니다.
제5위 AKB48 팀A 시노다 마리코
저는 자리를 양보하라고
위에 올라가지못한 맴버는 AKB에서는 이기지못할꺼라고 생각합니다.
제4위 AKB48 팀A 사시하라 리노
분명 여기에서도 약한소리만 할것이라고 그런 소리가 있었지만
저는 절대로 약한소리는 하지않을꺼라고 정했습니다.
사시하라도 4위에 어울린다는 용기를 주는사람이 한명이라도 있다면
좀더 좀더 노력해야한다고 생각했습니다.
자 4위까지의 발표였습니다.
어떻습니까 이 결과를 보고서?
깜짝 놀래서.$%#$@$^%@
나중에 히가사와 단독으로 마이크가 붙으면은
저기 시노다씨의 오시의
저기 사시하라에게 질꺼라고는 생각지못했는데요
사시하라를 인정할 수 밖에 없네요
-굉장해요 이거
-저기 300표차이에요
이후 드디어 톱3의 발표합니다.
[16:57에 계속]
자 그러면 AKB48 제4회 선발총선거 올해의 BEST3를 봐주세요
물론 1위에 빛나는 그 맴버의 기뻐하는 영상
그리고 후지TV에서는 짤린 그뒷이야기도 노컷으로 보내드립니다.
제3위 AKB48 팀B 카시와기 유키
제가 되고싶었던 아이돌이란 꿈을 이루어주신것은 응원해주신 여러분입니다.
작년과 똑같이 이 저에게있어서 무척히나 소중한 3위라는 수치는
저로서는 무척이나 기쁘고
이렇게 응원해주시는 팬이 있다는 사실이
저의 아이돌의 인생에서 제일 자랑이라고 생각합니다.
제2위는 AKB48 팀B 와타나베 마유
제2위라는 순위를 받을 수 있다는것이
진짜로 믿을수가 없어서 꿈이 아닐까 생각하는데요
지금까지는 고생한 선배들을 ?아서 활동을 했지만
앞으로는 역시 저같은 젊은세대가
새로운길을 밝히지않으면 안된다고 생각합니다.
AKB48 27th 싱글선발 총선거 팬이 결정하는 64자리의 정점에 올랐습니다.
제1위는
최종획득표수 10만을 넘겨 8837표
AKB48 팀K 오오시마 유코
유코~ 유코~ 아직 귀여워!!
지금까지 들었던...
저는 뛰어난 재능도 없지만요
단지 무엇이라도 전력으로 미소로 해온것이
여러분이 길을 밝혀주어서, 태양같은 빛을 비추어주어서 피게되었습니다.
이 경치를 한번 더 보고싶었습니다. 진심으로 감사합니다.
아까 64위부터 모두의 코멘트를 듣고있으니
진짜로 의식이 높아서
AKB48 그룹은 48그룹은
진짜로 마음의 긍지가 높다고 생각합니다.
그것이 있다면, 아직 아직 할 수있다고 생각했습니다.
전국의 여러분 AKB48
자매그룹 48그룹은 노력하는것에는 익숙해져있으나
더욱더 노력해가겠습니다.
이런 결과가 되었는데요
자 여기서 훌룡히 1위에 빛나는 오오시마 유코씨와 전화가 연결되었습니다.
오오시마씨~
여보세요
-유코!
-네!
-축하해!
-감사합니다.
한번더 시간이 지났지만. 지금의 기분은 어떻습니까?
감개무량합니다.
아 감개무량
지금 뭐하고있어?
지금은 매니져씨와 함께있어요. 모두들 뒷풀이했어요
-아 그래?
-네!
역시 프래셔 있었어?
프래셔가 있었네요. 여러분이 역시 1위라는 소리를 하시거나
엮으로 그게 점점 되지않으면 안되 되지않으면 안되라는 분위기가 되어서
-프래셔가 되었습니다.
-아 유코 벌써 시간이야
예~ 잠깐만요!!
-끝-