AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
아웃이 된다면 즉시 무챠부리
아이돌 생명을 건 서바이벌 구기
무챠부리(억지로 하기) 돗지볼
경례!
자 그럼 당번 룰설명 부탁해
네 룰은 통상의 돗지볼과 같습니다
단지 아웃이 된 멤버에겐 힘겨운
무챠부리가 기다리고 있으니
힘내세요
(할맘있어!?)
자 이렇게해서 이번에도 이 무챠부리
오미쿠지 머신에서 나온 무챠부리는
절대로 받게합니다
지금까지 무챠부리 당해보지
않은 사람 있습니까? 이중에서
네
/ 이시다
저 라인즈마였기 때문에
/ 승격!
그러니까 승격 시스템 없으니까
(그런 격차는 없습니다)
결국은 무챠부리 당하는 처지가
됐으니까 / 그렇지 이거는
이번 팀들은 보시는대로 대체 누가
무챠부리의 제물이 되는것일까!?
자 가보죠 이번
첫 무챠부리는 이쪽!
낙지 산채로 먹기
자 이번에는 말이죠
살아있는 낙지가 나오는지라 여러분들은
산채로 낙지를 드셔주시기 바랍니다
(시합 개시)
무챠부리 돗지볼 준비
자 점프볼로 게임 스타트
사시하라가 전혀
도움이되지 못하고
이런 그런 사시하라를
지금 이타노가 일발 KO!
아웃!
이타노 강속구에 어리버리
사시하라는 그냥 손만 내밀뿐
이건 허망하다
자 무챠부리 시간입니다
이번에 실제로
눈앞에 내놓는건
한국 요리점 형부에서
조리해 주겠습니다
그럼 낙지를 보여주셔도
괜찮겠습니까?
(한국에서는 '낙지' 라고 부르며 소금이나
참기름에 찍어 먹는 '산낙지'는 대인기!)
우와 땔때 부드득거려
(한국에서는 '낙지' 라고 부르며 소금이나
참기름에 찍어 먹는 '산낙지'는 대인기!)
우와 길어 이렇게
길다고는 생각못했어
그럼 조리를 부탁드립니다
대단해
(움직임)
/ 자르면 그렇게 됩니까?
이건 위험해 정말로 정말로...
/ 이건 위험해
이걸로 끝
/ 완성! 그럼 사시하라
사시하라 가볼까?
가라
참고로 낙지 흡반은 초강력합니다
아퍼 아퍼 아퍼 아퍼
엄청 아퍼
무리 무리
대단해
왠지 차세대 차세대 차세대
(무슨 세대?)
차세대? / 차세대? 무슨말이야
넘겨 넘겨 넘겨
넘기는걸로 OK
맛있어요
/ 네 OK!
우선 백팀이 선점
사시하라와 외야의
카사이가 바뀌며 시합 재개
계속해서는 이쪽!
창피한 메이크
자 이번에도 너희들 얼굴에
있을 수 없는 창피한 메이크를 해드립니다
(시합 개시)
무챠부리 돗지볼 준비
자 우선은 오오시마가 볼을
손에들고 느닷없이 미야자와에게 강속구
미야자와 한발차이로
아슬아슬하게 피했다
그리고 외야의 사시하라
다시한번 미야자와 노리기
그러나 이것도 피했다
여기서 볼은 태연하게
있는 코모리에게
이런! 다카하시가
손을 내밀며 자폭!
아웃!
당신 한번 맞았으면서
그걸 없었던걸로 하려고했어
속이려고 하지마세요 우리들을
굉장히 코모리한테 맞았다는게
엄청 쇼크라..
그럼 변신 시간입니다
이번 다카하시에게는 어느 명작 영화
캐릭터로 만들어 드릴겁니다 / 명작
메이크의 장인 키요토는 어떤 명작
영화의 캐릭터로 만들어주는걸까!?
그럼 다카하시 뒤돌아봐주세요
(금!?)
루크님 루크님
스타워즈의 C-3PO 입니다
어디계십니까? 루크님
다카하시 한번 자기
모습을 거울로 봐볼래?
(웃는 금)
참배받을거 같애
계속되는 무챠부리는 이쪽!
창피한 레스토랑
창피한 레스토랑이란!?
니혼 TV 16층에 있는 카페 레스토랑에서
창피한 지령을 실행해야만 하는것
전회 걸렸던 다카하시는?
손님께서 드시고 계신
요리를 아무말 안하고
멋대로 뺐어먹는다는
엄청나게 창피한 무챠부리를 결행
이번에는 말이죠 저쪽에서
상당히 창피한 무챠부리를
달랑 혼자서
하도록 하겠습니다
(시합 개시)
무챠부리 돗지볼 준비
자 볼을 손에든 미네기시는
누굴 노리는걸까..
이런 페인트에 이타노 훌륭하게 반응
미네기시도 발을들어 피했다
이건 명승부
그리고 아까 다카하시를 떨어뜨린
코모리 그러나 볼은 느려
이런 볼은 C-3PO에게 넘어갔다
(딱딱함!)
역시 움직임이 딱딱해
내야로 패스해서 오오시마가
시노다 엉덩이에 볼을 히트!
아웃!
엣? 맞았어?
맞지 않았다고 하는겁니까?
라인즈마가 제대로 보고있으니까요
라인즈마
맞았다구! 맞았다구!
지금 맞았어!
저쪽에서 저쪽에서
다~들 보고있어
맞았다구 맞았다구
자 무챠부리 시간입니다
자 이렇게해서 시노다씨가
도착한거 같으니
중계를 연결해볼까 합니다
자 시노다씨
/ 네
어디 계신가요?
보이십니까?
/ 보이는군요
꽤나 주위는 조용한 느낌입니까?
아니 조용하다고 할까 엄청
신중하게 상의하고 있어요 여기
그렇습니까?
절대로 이건 AKB
방송 수록이라던가
로케라던가 그런건
일체 말하지 말아주세요
네
/ 부탁한다구
시노다씨 일단은 갑자기
커다란 목소리로 / 네
큰일났어 지진이다 라고 말한후
식탁 아래에 숨어주시겠습니까?
시노다씨
/ 이건 힘겨워
시노다씨가 좋을 타이밍에 해도 되니까
/ 절묘한 타이밍에서
부탁드립니다
/ 부탁드립니다
아! 지진이다! 지진이다!!
지진이다 지진이다 지진이다...
(리얼리티 연출)
시노다씨 자기가..
자기가 흔드는건 그만둘래?
대단해
일단 시노다씨 카메라에서 떨어져
일단 떨어져 일단 떨어져
(쿨 다운)
시노다씨 힘드십니까?
/ 힘들죠
(무챠부리니까)
시노다씨
/ 네
다음은 말이죠 밖을 가르키며
아! UFO 라고..
시노다씨
주위에는 전혀 시노다씨를
신경안쓰고 있어요 지금
정말인가요?
/ 네
앗
UFO다
(불가사의 소녀풍?)
UFO
웃고있어
/ 엄청 웃고있어
UFO
잘못봤습니다
어라? 잘못봤다♡
(장난기있는 마리코사마)
네 OK!
아 잼있어
자 이렇게해서
시노다씨가 돌아왔습니다
보고싶었어 보고싶었어
보고싶었어 YES!
창피했어
보고싶었어 보고싶었어
보고싶었어 YES!
어땠나요?
엄청 창피했어요
/ 그야 그렇겠죠
이렇게나 창피했던 일은
처음일지도 몰라 / 아 그래?
재미있으셨나요?
/ 재미있었어
보는 이쪽이 즐거웠어
/ 재미있었다면 오케이♡
(마리코사마?)
계속되는 무챠부리는 이쪽!
게테모노(혐오 식품) 요리
자 이번에도 마음껏 게테모노
요리를 먹어보도록 하겠습니다
(시합 개시)
준비
자 시합 재개
이런!
이타노가 던진 혼신의 일격은
이시다가 잘 피한 덕분에
뒤에있던 미네기시에게 클린 히트!
자 게테모노 시간입니다
자 그럼 오픈!
자 이건말이죠
도롱뇽 구이가 되겠습니다
토치기현 쿠리야마 지구의
명물로서 드시고 계시며
자양강장에 좋다고 듣고 있습니다
왠지 정말
뭐야 이건
에? 포켓몬 같이 되어있어
(도롱몬?)
자 그럼 무챠부리 시간입니다
부탁드립니다
어디서부터 가야되는거야 이거
가장 오예 하고 있는 녀석
보고싶어 보고싶어
보고싶어? 자
오예♬
/ 오예가 아냐
오예♪
/ 오예하는거 아냐 이거
잘먹겠습니다
잠깐만 어쩌지
그쪽부터 가는구나
대단하네
화면적으로..
(역시 버라이어티 담당)
미네기시씨 화면이라던가
생각하지 않아도 됩니다
(역시 버라이어티 담당)
딱딱해?
씹어 씹어
어때
맛 어떤거야?
그게말이죠
(운다)
뭐야 이게 / 눈물 나오고 있어
아! 입속에서 오예♪
(다른사람의 일)
삼킬 수 밖에없어
/ 삼켜버려
맛있나요?
/ 맛은 어떻습니까?
작은 물고기같은
큰 멸치 큰 멸치같은
큰 멸치?
/ 큰 멸치같은
그럼 전혀 괜찮은거야?
/ 응 먹을 수 있어
그럼 좀 더 드셔보시죠
/ 응!?
잘먹었습니다
/ 네 종료
자 계속되는 무챠부리는 이쪽!
롱 빨대
뭐야 이건
/ 뭐야 이건
이건말이죠 긴 빨대를 사용해
맛있는걸 마셔주시면 됩니다
(시합 개시)
무챠부리 돗지볼 준비
자 아까 시노다를
떨어뜨린 오오시마
그리고 오늘 절호조인 이타노
오오시마 나이스 캣치
이타노도 지지않는다
이런 여기서
이시다에게 히트!
이시다 아웃!
이타노와 오오시마의 대결로
방심하고 있던 이시다는
어쩌지도 못하고
볼의 제물로
자 마실 시간입니다
자 이사다 이 엄청
긴 빨대를 써서
저쪽에있는 우유를
마셔주시기 바랍니다
네
전체 10미터의
달하는 빨대 코스
스타트 직후의 기다리고 있는건
초반 스태미너를 크게 빼았는 급경사
그리고 코스 최대의 난관은
경사 80도, 거리 3미터가 넘는
심장을 망가트리는 경사길
마실걸 마시기 위해서는 꽤나
높은 폐활량이 필요하다
멤버중에서도 가냘픈 이사다는
그 작은 몸으로 이 난코스를
클리어 할 수 있을것인가!?
자 그럼 무챠부리 시간입니다
부탁드립니다
자 한계로의 도전
그 한발을 내밀었습니다
초반은 좋은 페이스로
가고 있습니다
그러나 이 앞은 심장을
망가트리는 경사길
그야말로 자신과의 싸움
허나 지금 모든 경사길을
쉽사리 클리어
그러나 여기서부터가
진짜 지칠때입니다
서서히 페이스가
떨어지는 일없이 지금 골?
(어라?)
맛있어?
평범하게 마셔버렸는데
괜찮습니까?
스텝들의 상상을 훨씬 뛰어넘는
폐활량으로 여유롭게 클리어
경외드립니다
이걸로 백팀이 크게 리드
계속되는 무챠부리는!?
이나바의 밥
여러분이 잘 알고계시는
AD 이나바군이말이죠
다년간의 자취 생활중에 탄생시킨
절품 오리지널 레시피를 준비했습니다
괜찮겠습니까? 이나바군
/ 네
참고로 전회 이나바의 밥은
밥에다 푸딩을 넣은 푸딩밥
이 AD 이나바의 음식에
사토 스미레는?
나는 무리야
더욱히 이나바의 오시멘
카사이도 덩달아
과연 이번에는 괜찮을것인가!?
와타나베 또 나와버렸는데요
돌아가!
(천적)
왜그렇게 싫어하십니까?
와타나베는..
그게 왠지 양말
냄새도 구리고
(이유가 그거!?)
양말냄새 구리긴하지
그건 틀림없어
카사이 눈 맞주쳐 보실래요?
아니 저는 딱히
코멘트할게 없습니다
이게말야 가장 힘겨워 / 가여워
(최대급 혐오)
(시합 개시)
무챠부리 돗지볼 준비
자 전원이 무서워하는 이나바의 밥
이타노 갑자기 나이스 캣치
카사이 꽤나 겁먹고 있다
그리고 여기서 헌터 오오시마
미야자와 잘 피했다
이나바의 밥 만큼은 절대로
먹고싶지 않다는 마음은 전원이 같다
자 시노다가 노리는건
역시 카사이
그리고 미네기시가..
이런 카시와기를 격침!
전원이 안도하는
표정을 보이고있다
카사이가 크게
기뻐하고 있습니다
자 최후의 만찬입니다
자 이번에 레시피는 이쪽입니다
우와 이건 뭡니까
이나바 쉐프
멜론 된장국입니다
/ 멜론 된장국?
왜 이걸 만들려고 한거야
그게 된장국을 만들까하고
냉장고를 열었어요
멜론이 있었어요 넣지 않습니까?
/ 몰라
어쨌든 이나바 쉐프에게
좀 먹는법을 배워보죠
우선은 멜론을 먹어요 그대로
먼저 멜론을 먹고
맛은 어떤가요?
이 된장의 짠맛하고
된장의 짠맛X
멜론의 단맛이 하모리를 이루잖아요
된장의 짠맛X메론의 닷맛=
전혀 맛있게 안들리는데
엄청나게 맛있어요♡
된장의 짠맛X메론의 닷맛=이나바로서 좋은맛♡
절대로 안되죠 이건
자 카시와기
/ 네
가보죠
/ 네 잘먹겠습니다
AD 아나바에겐 최고로
맛있는 멜론 된장국
어떤가요?
카시와기 입에는 맞는걸까?
우웩!
괜찮아? 우웩했는데
어떻게 된거야?
저기..
저기.. 염분하고 단맛이 전혀..
베스트 매치죠
/ 맞지 않다고!!
새로운 부부 만담?
(유키링 & 이나바 결성)
맞지 않잖아요 이거
/ 아뇨 아뇨 아뇨
이건 안되겠네요
/ 안되는겁니까?
이거 하지만 모르겠어
내 판단으로는 잘 판단 못하겠어..
그럼 이나바군 뭐랄까
오시멘에게도 먹여봤으면하지?
(불안한 예감..)
오시멘 누구였더라?
카사이씨♡
/ 아 카사이
(적중)
불쌍해
불쌍해!
이나바군 이나바군
당신한테 말하는거예요
말하게 냅둬요!
(카사이말고는 흥미없음)
강하네 / 강해
이렇게해서 카사이 전회에 이어
다시한번 이나바의 밥 시식
어째서 토모 맞지 않았어..
처음부터 맞았더라면 좋았을걸..
(자포자기)
멜론티
멜론만으로는 괜찮아
/ 맞어 맞어 맛있어
어떤가요?
/ 보고있어 이나바씨
이나바군 보고있어
감상을 말해봐
이나바군 보고있으니까
카사이 어때
드럽게 맛없어
(아이돌의 입장을 잊게하는 맛)
입이 거칠어
이렇게해서 이번에는 남은건
2명대 4명으로 백팀의 승리
백팀 승리
그리고 MVP는 이번에도 맞지않았는데
이나바의 밥을 먹은 카사이 토모미로 결정
프레이즈 뮤지엄
그것은 듣는 사람을 황홀하게
하는 말들만 모아놓는 미술관
그럼 오늘밤은
이번 테마는 오랜만에 만난
친척 여자아이에게 듣고싶은 한마디
먼저 팬네임 아미나~니야씨의 작품
오랜만에 만난 친척인
사토 아미나에게 듣고싶은 한마디
알고있었어?
친척끼리라도 결혼할 수 있대♡
헤이헤이헤이..
헤이 컴온 약혼하러 가자구
정신다시 차리고 가보죠
계속해서 팬네임
명탐정 코시하루씨의 작품
오랜만에 만난 친척인
코지마 하루나에게 듣고싶은 한마디
있지 오빠 사진 찍게해줘♡
친구들한데 자랑할거니까!
아니 나 절대 무리
사진같은거 엄청 싫어하거든
이번에 제가 채용하는건?
심판
이쪽!
알고있었어?
친척끼리라도 결혼할 수 있대♡
해냈다
알고있었어?
친척끼리라도 결혼할 수 있대♡
이야 아주 좋았지만
역시 결혼이라는게
사랑의 최대 골이니까
그건 조금 멋대로네요
코지마씨 / 그렇구나
자 코지마씨 죄송합니다
결정된거라 / 네
(봉인)
뭐지?
우와 파리가 들러붙었다
싫어 싫어 싫어
안녕히 주무세요♡
곧이어 AKB로부터
사랑의 크리스마스 메세지
AKB48 뉴스
AKB48
아시아에서 크게 날뛰다!!
AKB48가 아시아에서 크게 날뛰다!!
AKB48
아시아에서 크게 날뛰다!!
아시아 송 페스티벌에 나왔습니다
지난달 23일 서울에서 열린 아시아 송
페스티벌에 AKB48가 일본 대표로서 출전!!
거기에
그 다음날에는 오피셜 샵 홍콩이
그랜드 오픈
홍콩에서도 AKB48
선풍이 불고 있습니다
그리고 일본에서는?
AKB48가 프로듀스하는 선물 케익이
세븐일레븐에서 예약을 받고있습니다
마음도 집어넣어 먹음직스러운
호화 크리스마스 케익으로 되어있습니다
세븐일레븐에서 메리 크리스마스
In your position. Set!
지난주 발매된 신곡 Beginner
여러분들 덕분에 또다시
오리콘 위클리차트 1위를 획득
감사의 기분을 담아 이번에도
스튜디오 라이브를 보내드립니다
어제까지의 경험이라든가
지식따위 같은건 짐스러울뿐
바람은 언제나 너무 휘몰아쳐
이후에 아무것도 남기지 않지
새로운 길을 찾아라!
타인(사람)의 지도를 펼치지마!
움츠러든 눈을 올렸을때는
0(제로)가 되버린다
우리들은 꿈을 꾸는가?
미래를 믿고 있는가?
무서움을 모르고 분수도 모르고
무대포인채
지금 우리들은 꿈을 꾸는가?
어린 아이처럼 그야말로..
지배되버린 쇠사슬은 끊어 던져버려
Stand up! Together!
태어난 날 떠올려봐! 누구나가 Beginner!
Stand up! Right a away!
덤벼봐 덤벼봐 어떻게든 될거야
낡은 페이지는 찢어버려
자- 시작해보자구!
We can be reborn all the time
우리들은 꿈을 꾸는가?
미래를 믿고 있는가?
무서움을 모르고 분수도 모르고
무대포인채
지금 우리들은 꿈을 꾸는가?
어린 아이처럼 그야말로..
지배되버린 쇠사슬은 끊어 던져버려
아무것도 못하겠어
제대로 못하겠어
그게 어쨌는데? 우리들은 젊다
아무것도 못하겠어
바로 못하겠어
그러니까 우리들에게 가능성이 있는거다
비는 그쳤다
바람은 그쳤다
본적도 없는 빛이 비칠거야
지금이 그때다 그대는 다시 태어나 변한
Beginner!