AKBINGO! #145 110727
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
자막제작현황을 트위터로 알려드립니다.
트위터 : @licol
더 타임프래셔 배틀버거 ??!
이번도 두개의 프래셔게임의 합계로 대결!!
먼저 첫번째 스테이지는 연상 퍼스트워드 고토버거
흘러가는 정답을 보고 연상되는 힌트워드를 말합니다.
5명의 힌트에서 마지막의 정답자가 훌룡히 정답을 맞추면 1set 획득 3set 획득에 종료가됩니다.
먼저 선공의 키요타키는 이6명, 그 안에는?
키타하라는 오랜만이네?
-네 오랜만입니다.
-쓸쓸했어
거짓말! 아까 메이크룸이 옆이였는데 한마디도 안했어요.
노메이크업이라서 못알아봤어!
거의 메이크업 끝나있었어요.
자 여기 문제에요. 여기 사시하라씨
사시하라 뻔뻔히도 나왔네
확실히 사시하라 이전 이게임에 도전했을때
이 코너 몇번이나 나왔지만 깨닳았는데요
도움이 되지않았다
라고 판명
전회에 보스버거에서 열심히 했지만
-안타갑지만 짤려서
-당연히 짜르지
짤려서 키요토씨가 주워주어서
왜나면 봉사활동단체여서
그러면 이번의 오더는 이쪽입니다.
[정답 : 일본무도관]
에~ 이거 간단
이런것은 개도 아는데!
그러면 첫번째배틀 고토버거 개점!!
어서오세요, 주문은?
사라이
(24간TV의 엔딩곡이죠)
-어서오세요
-자 오오바
24시간
어서오세요
이 장소 좋아
콘서트
어서오세요
에~ AKB48
자 사시하라 이 힌트로 정답을 낼수있을것인가?
주문은 무도관이지요!
굉장해, 굉장해 사시하라 해냈어!!
어디서 알았어 사시하라
역시 먼저 사라이에서 24시간TV일까나 생각했어요?
그런데 24시간이 나오니까, 24시간TV가 아니구나
좋아하는것은 재껴두고, 콘서트에서 무도관밖에 없어!
라고 생각해서 AKB로 이것은 모두가 모두에게 받은거
무슨 소리하는거야..ㅋㅋ
다음은 후공 보스버거의 알바생들은 이 6명
코토버거 첫참전 우치다!!
-네 처음입니다.
-처음이지
하지만 계속봐서 저 이거 특기라고 생각했습니다!
진짜로? 머리회전이 빨라?
빨라, 빨라,
5+6=?
그리고 시마다!!
네, 자주 선배들이하고있는데요, 왜 틀리는지?
꽤 미네기시 의외로 서툴러
아 왜 알고계신가요?
저 이것 매회 MC하고있거든요
뭔가 사타씨 의외로 봐주고계시는구나♡
괜찮아? 당신 분량잡으려고 하네~
중요하지않은 대화에서도 부??!
그러면 플레이어외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다. 이번의 오더는 이쪽!!
(정답:레이디가가)
그러면 첫번째배틀 고토버거, 개점
먼저 이게임이 서툴다는 미네기시 도대체!!
저기, 일본
어서오세요
노래,가수
세계 넘버원
어서오세요
속옷
안경,선글라스
자 방금전 큰소리를친 시마다, 대답할수있을까나?
그러면 부탁드립니다!!
주문은 센프란시 나카노씨입니다.
(누구?)
멋있어!!
-잠깐만요!!
-왜그래 시마다?
?Ⅴ歐 이 선배들!
대체 일본과 세계No.1 어느쪽?
거기지
틀려버렸다, 일본이 좋아하려는데, 이거다했는데
미네기씨 닥치고 제대로해주세요!
그러면 시마다 일본빼고는 뭐야?
속옷과 선글라스 노래와 세계No.1이지요
아 레이디 가가씨!
예~ 모르잖아 이래서는!
먼저 키요타키가 1:0으로 한발리드
다음 문제는 여러분도 같이 생각해주세요.
그러면 첫번째배틀 고토버거 개점
어서오세요
여름
전기
어서오세요
중요해요
절약
어서오세요
NOW,지금
자 이 힌트들로 연상되는것은 대체 무엇일까?
주문은 절전이네요
절호조네요
있을장소 찾았다!!
저 여기에요, 알았어요!!
이어서 후공 보스버거, 여기는 어떻해서도 따라잡고싶을텐데
-부탁해, 미네기시
-네~
어의 어디 배가 아픈거야?
뭐 진짜 긴장으로 손에땀이 평소보다 장난아니게...
미네기시 얼굴이랑 눈의 발란스가 그런 느낌이였던가?
(눈은 거짓을말하고있엌ㅋㅋ)
듣고서는 얼굴이 바겼네,ㅋㅋ 좀 더 릴렉스해
카사이도!!
릴렉스는 ?榮쨉?? 자신이없어!
카사이 어디 아르바이트를 가더라도 짤릴꺼야.
자 그러면 개점
자 의지가되지않는 보스버거 괜찮을까?
폭포
어서오세요
파워
기운
어서오세요
절
인스피레이션(영감,육감)
자 시마다 주문은 무엇입니까?
주문은 스님이네요
우와 멋있어!
더 싫어 이 팀!!
지금것은 심했어
역시 첫번째가 제대로 해주지않으면 곤란해요!
어의 뭐라고 지껄이는거야!!
그런데 몇년이나 쳐해먹고있는거에요?
음 6년...
또 다른 힌트가 있다면은?
메이지신궁, 기요마사의 우물
성인식?
(핸드폰의)대기화면이라던가
파워 스폿?
파워 스포트
보스버거 팀워크가 안좋은걸까 아직도 노포인트
다음은 리치의 키요타키, 끝낼수있을까?
요 개점
어서오세요
쿠라모치
기술
어서오세요
아빠
보디
어서오세요
아프다!
자 절호조인 사시하라의 대답은?
사시하라, 주문은 무엇일까요?
주문은 프로레슬러이네요
어디서 알았나요?
먼저, 못치 쿠라못치, 그리고 아빠가 제일
아버지께서 뭐야?
전에 프로레슬러였어요
뭐야? 레슬러이름이?
그것은 비밀입니다.
자 그래서 키요타키팀이 고토버거 승리입니다.
무려 키요타키 기적의 완봉승리
다음 두번째 스테이지는 한획오더 일러스트 레일
흘러가는 트레인에 한획으로 오더의 일러스트를 이어서 그립니다.
그 일러스트로 정답자가 정답을 말하면은 1set획득
이쪽도 3set획득으로 종료
선공은 방금전 져버린 보스버거, 팀B의 스즈키가 첫 참전
어떻습니까, 일러스트레일의 자신은?
저 꽤 상상력이 좋고, 그림실력도 있어서 괜찮아요.
엄청 칭찬하네 자신을
그리고 미네기시가 이쪽의 정답자석에
그래요 방금전에 시마다에게 보로카스처럼 말해져서
(ボロカス-ぼろぼろ(너덜너덜)의 ボロ와 カス는 쓰레기(ごみ)에서 합쳐진말)
좋은버스가 오지 않을까 기대하고있습니다.
ㄴㄴ, 저기 첫번째가 제일 안되서, 첫번째로 온거에요.
엄청 싸움거는데!!
말하는데, 하지못한다면 미네기시씨 거기는 선배로서 제대로 이야기해주세요
-네 굉장히 듣고있어서
-듣고있는거야?
자 그럼 플레이어외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다. 이번의 오더는 이쪽!!
(정답:지데지카)
(일본디지털TV 케릭터)
그러면 두번째배틀 일러스트레일 개점
자 큰소리를 친 시마다, 나이스버스를 보낼수있을까?
색깔이 중요해, 색깔
어서오세요
이치카와
아~ 위험해
어서오세요
자 첫참전 스지키, 이어가 스즈키
자 타케우치 이어가 타케우치
자 미네기시 선배의 의지를 보여줄것인가?
이것은 대체 무엇일까요?
주문은 지데지카이네요
무슨색에서 알았어?
저기 TV와 이 뿔에서 필사적으로 전하려는게 보여서
검정색만 봐주세요 미네기시씨
저기 할맘있어?
다음은 후공 키요타키, 이쪽에도 첫 참전맴버가
아 이중에서 타나베는 첫 참전인가?
첫 참전이에요!
그림은 어떻습니까?
저 예전에 만화가지망이여서
-좋아하는 만화는?
-도카뱅이요♡
삭았어, 삭았어!!
저기 사시하리씨가 첫번째인것은?
전회의 코너를 기억해주세요, 얼마나 좋은 야자수를 그렸는지!!
야자수가 있는 워드를 그리면 제가
야자수가있는 워드 나오지않아, 일러스트레일
자 이번의 오더는 이쪽입니다.
[정답:스쿠버다이빙]
자 그러면 두번째배틀 일러스트레일 개점
자 이 오더에 사시하라가 그리는것은?
자 무엇을 그려 사시하라!!
이어서 만화가지망인 타나베
타나베 이어가 타나베
노나카 무엇을 그려?
모두들 침착해
자 왔습니다. 마에다!! 이것은 대체 무엇일까요?
예 잠깐요, 뭐야 이거,,
이거 야자수지요.
주문은 요트네요
빨강누구? 타나베 빨강은 뭐야?
이거 인간이요
인간으로 여기 호스도 그릴려고했는데 시간이..
타나베 말투가 이상하네
지금것으로 마에다 알겠습니까?
다이빙!?
예? 이것 바다위에 있지않습니까?
그게 왜냐면 먼제 제일처음에 여기에 야자수를 그려서
이거다!!
야자수를 그리고싶은 일심뿐이여서
다음은 보스버거 여기서 문제는 레벨업
이번의 오더는 이쪽입니다.
[정답:화장실의신]
이것은 어떤 일러스트가 될지
그러면 두번째배틀 일러스트레일 개점
방금전의 오명을 만해하고싶은 시마다 어떤 일러스트를?
자 미네기시 또 한번 기적을 일으킬까?
무엇일까요?
생각해봐
예 뭐야 전혀모르겠어
한가지씩 이어서
자 미네기시 이것은 대체 무엇일까?
주문은 파도타기 빙수네요(부? ㅋㅋ)
이 녹색은 먼저 천사?
오 알고있어
핑크를 봐 봐
노래하고있어
왼쪽이 그림의 장소야
아~ 화장실의신
아 이어지지만 서툴러~
쓸대없이 놋옛의 선전해버렸다.
키요타키 동점에 가까워질 찬스 여러분같이 생각해주세요
자 5명이 그린 일러스트는 대체 무엇일까?
이것은 대체 무엇일까요?
주문은 만리장성이네요
어디서 알았어?
아마 여기 스타트고 여기가 오르는 여기가 골의 지점같은
마에다는 착각하고있는데 만리장성에는 특별히 스타트도 골도 없습니다.
이것은 굉장한데
이 길로 나가볼까 나..
여기서 안타갑지만 타임아웃..
이번은 4:1로 키요타키의 승리
[자막제작현황을 트위터로 알려드립니다].
[트위터 : @licol]
-끝-