가장 시시한 인생이란
헤매는것이 한번도없는 인생이다.
오늘밤 당신에게
인생의 이정표를 알려드립니다.
무엇입니까. 이 오프닝은?
AKB여러분은 인생에 고민한적이 있습니까?
시끌 시끌 있어.. 시끌 시끌
오늘밤은 당신들의 인생에서
무척이나 중요한 시간이 될꺼에요
그러면 여러분의 인생의 길을 알려주실분을 소개합니다.
이분입니다.
고부사타!!
언니계 기도사 비비코
영시, 타로로 그 사람의 본질을 보고
(영시:영혼이 보이는,'카리스마 영능력자 오다기리 쿄코'의 이시하라 사토미가 가진능력)
지금까지 수 많은 사람들의 고민을 해결한 지금 화제의 기도사!
그런 비비코씨가 오늘밤 맴버의 진짜의 모습을 감정
나아갈 길을 찾아준다.
AKBINGO! #152 110914
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
모두들 9월20일 영등포CGV에서 만나요!!
만나고싶어♡
네가 모르는 또 다른 나!
너희들 오늘 스카프 했는데요
그 색은 너희들의 인생에서 무척이나 중요한 색이에요
그렇죠 비비코씨
사실은 여러분의 사진을 보고
영시로 여러분의 오라를 점을 쳐 보았습니다.
맴버가 매고있는 스카프의 색은
사실 사전에 비비코씨에게 감정받은 오라의 색
오라는 사람의 무의식적인 인간의 행동ㆍ심리에 잠들어있는 마음의색
(심층심리)
그것을 보면은 그 사람의 어떤 능력을 있는지 알 수 있다.
너희들 대체 무슨 능력이있는지, 알고싶지!?
알고싶어!!
그러면 설명하죠
먼저 빨강부터 설명합니다!
빨강, 손을 들어주세요
요코야마, 마에다 아미, 오오야
자 비비코씨, 이 붉은오라는 어떤능력을 가지고있습니까?
어떤상황에서도 살아남을수있는 서바이벌 능력을 가지고있어
서바이벌능력
그러면 붉은오라를 가지고있는 사람의 능력은
이쪽입니다.
생명력
저..저기 요코야마에게 생명력이 있네요.
보이잖아~
굉장히 생명력이 있으니까 인간이구나 생각했습니다.
다음은 오렌지오라
오렌지오라 메고있는애 손을 들어
다카죠, 카사이, 카타야마
어떤 능력을 가지고 있습니까?
사교적으로 밝고 여러사람과 사귀는게 능숙하다는게 오렌지오라입니다.
오렌지오라가 가지고있는것은 커뮤니케이션력(친화력)
야~ 의외 의외
카타야마는 알겠는데
타카죠와 카사이가 커뮤니케이션능력이 있어?
타카죠와 사이가 좋은사람, 키타하라?
-네 사이가 좋아요
-타카죠가 커뮤니케이션능력이 있어?
생각 할 수 없어요!
카사이는 어때? 이타노가 사이 좋지?
뭔가 상담하면은 굉장히 잘들어주니까
사실은 굉장히 약해 단지 스스로 강한척하는거라고 생각해
그렇네요!
비비코씨 왈 겉모습은 무척이나 자유스럽게 보이는 두사람이지만
사실은 우수한 커뮤니케이션능력을 가지고있어 아직 피어나지 않을뿐
그리고 녹색오라인 사람
키타하라와 다카하시, 사시하라
그러면 보죠 녹색오라인사람은 이 쪽입니다.
애정
의외로 사랑하고 사랑받는일이 생길꺼에요
그외의 오라의 색깔과 의미는 보시는데로
[노랑:원기/청:아티스트력/보라:직감력/자주:상냥함]
이것으로 전원이라고 생각하지만?
-죄송합니다.
-무엇입니까?
저 아직 어디에도 나오지 않았는데요?
-미네기시씨만 아직 나오지않았는데요
-이게 무슨색인지도 모르겠는데요
이거 무슨 색?
지금부터 소개할것은요 7색중에서
미네기시는 들어가지 않아요
사실은 미네기시의 색은 실버에요
실버입니까?
실버의 색은 지금까지 소개한 색을 전부 능력을 가지고있어요
-굉장해
-최고잖아!
그래서 미네기시가 가지고있는 오라의 능력은 이쪽!!
신성!!
멋있어!! 신! 신
저기 혼자 멋있어
-엄청 멋있어
-당신의 오라는 신의 오라!
오라가 말하는
또 다른 1명의 자신
오라가 말하는것은 각각 그 사람의 능력뿐만이 아닌
오라가 빛나는가 지고있는거에 따라서 운을 알수있다.
AKB에게 운이라고 하면은 곧 닥칠 이 이벤트!!
짱겐으로 싱글의 선발이 정해지는 짱겐대회
(마츠이 쥬리나 화이팅!!)
의지할곳은 당신의 운뿐! 그래서!!
만나고싶어 진실의 자신
오라 빛나고있는 랭킹!
이번 비비코씨의 감정결과로 랭킹을 만들었습니다.
이 오라로 상위에 있으면 혹시 운을 가지고있으니
짱겐대회에서 위쪽으로 올라갈수도있는
역의로 아래쪽이면 짱겐대회에서 아래쪽으로!
자 그러면 오라가 빛나고있는 상위 3명을 발표합니다.
제3위는 이녀석!
카사이
제2위는 요코야마!!
그리고 제1위는 마에다 아미!!
엄청 기뻐하고있어, 자 비비코씨
이쪽 해설을 부탁드립니다.
굉장히 상냥해졌고 저기 커뮤니케이션능력이 점점 나올꺼라고 생각하는데요
뭐 좀더 자신을 좋아하면은 점점 운이 오르것이고 오라도 빛날꺼에요
그리고 2위의 요코야마
저기 당신은 근성이 있어
노력을하면은 제대로 보답받을수있으니까
앞으로 점점 성장할테니 안심하세요
그리고 제1위에요 마에다 아미
저기 당신은 무척이나 순진해
나는 안되, 나는 할수없어 생각하면 생각할수록 의식하면 의식할수록 오라도 줄어드니
하지만 당신은 천신난만하니 '괜찮아!'같은 느낌으로
활기차니까 제일 빛나고있어 오라가
좀처럼 마에다케릭터로 '괜찮아!' 좀처럼 안나오는데
-그래?
-한번 해봐 '괜찮아!'
괜찮아!
그리고 지금 운이 내려가고있는 워스트3의 발표
드디어 다음은, 오라가 꺼져가고있는 워스트3를 발표합니다.
18위는!!
시마다!!
-진짜 너희들 타인의 불행을 좋아하네
-무지 좋아요!!
엄청 기뻐하네, 사람이 불행해하는데!!
저기 비비코씨 시마다의 오라 칙칙합니까?
당신은 남자같은면도 있고, 의외로 소녀같은면도 있어.
-아 맞아
-언틋보면은 강하게 보일지라도, 겁쟁이에 두려워하고
그 반면에 뭔가 완고하기도해 말하자면 당신은 벨런스가 좋지않으니까
오라도 이쪽 저쪽 느낌으로 정리되지 않았어
-그러니까 조금 헤매고있지 않을까나?
-헤매고있는
이어서 19위를 발표합니다.
말하자면 시마다보다 나쁘니까요
제19위는!!
오오야 시즈카
19위.. 넋이 나갔잖아
절대로 사시하라라고 생각하고
-무슨 확신이야
-그런데 오오야 너 건맨이야?!
왜 오오야는?
당신 박복해
행복이 연해져서, 오라도 연해져서 뭔가 부족한 느낌
당신은 사람의 고생을 떠맡기 쉬워
여러사람의 고생을 얻고 얻고 얻고 얻고
겨우 어느 나이가되면은 대기만성해서 피어나
그것은 40넘어서이지만
그전까지 계속 고생하는거에요?
그 짐을 내려두면은 당신은 굉장히 가뿐해져
40까지 쯔랏!
드디어 제일 오라가 칙칙한 20위입니다.
제일 오라가 칙칙한 20위는!!
이녀석 이타노!!
이타노 지금 절호조에요, 솔로로 활약하고있고
이 사람 자신은 오라가 굉장히 커
그녀는 오오야씨와 틀려서
-여러사람의 기대...
-왜 조금 웃으신건지?
그런것을 가지고있으니까 그래서 꽤
오오야의 이야기에서 웃는...
지금 오오야의 이야기에서 갑자기 웃으셧잖아요
심해…
-틀려 또 다르니까
-상처입었어
그러니까 여러가지 손상되지않을까 생각합니다.
(요약:여러사람의 기대에 무리해서 오라가 손상되있다는소리)
하지만 이타노 안심하세요
너의 그 칙칙한오라를
제대로 비비코씨가 기도해서 빛나는 오라로 바꾸어줄테니!
오라는 기도로 좋아집니까?
물론 기도로 좋아지고 거기에 더해서 자신의 노력으로 점점 더 빛나게되요
자 그러면 비비코씨 이번의 기도는 무엇입니까?
내 신목을 써서 기도를 합니다.
그러면 이타노 토모미의 오라를 빛나기위한 기도
타이가! 화이아! 사이바! 다이바! 바이바! 쟈~쟈~
토라!히!진조!세이!아마!신도!가센토비죠코!
본적있어 이거! 알고있어 이거
당신은 언제나 욕을 먹으면서 힘내온 사람이야
좀더 자신의 살아있는 정열이라던가
「나는 이게 하고싶어!」하면서 솔직해지세요
그러면 점점 오라가 빛날꺼야
네 감사합니다.
(여기서 울어야지 이미지가 확 좋아지는데)
미래의 올바른 자신
미래의 행복은 지금의 자신이 정하는
쿠라모치? 쿠라모치에게 행복은 무엇입니까?
나의 행복은 매일 불단합장하는것이 행복입니다.
뭔가 하지않으면 불안해서
하루가 제대로 무사히 지나갈것인가 불안해져서
요코야마는?
저는 가족과 주위의 사람이 모두 행복해지는것이네요.
틀려!
전혀 틀려!
너희들의 행복은 완전틀려!
왜!!
너희들의 행복은 이거야! 이쪽!!
만나고싶어, 미래의자신 행복한 결혼랭킹
그래 결혼이야 행복은!!
결혼 할 수 있어?
이번은 어떻게해서 미래를 보셨는지?
타로카드로 점을 쳤습니다.
타로?!
타로카드는 22장의 카드의 그림의 의미로
전생, 지금, 미래를 점치는 옛부터 전해오는 기호
이번은 이 타로로 맴버의 미래를 감정
그것을 근거로 랭킹을 작성했습니다.
이리야마는 이상의 결혼상은 있어?
저 그다지 결혼희망이 없어요
그래 지금 몇살?
15살이요
결혼은 좋아!
행복한 결혼을 하는 상위3명을 한번에 발표합니다.
그럼 누가 행복한 결혼을 할수있을까 제3위는!!
마에다 아미!!
-굉장해
-바로 랭킹에 들어오네
그럼 제2위는 이쪽
타카죠
더 더 행복한 결혼생활이 기다리는것은 이녀석
카타야마!!
「앗싸!하와이 여행이 당첨이다」같은
(상점가 추첨?)
잠깐 이거 해설을 부탁드려요
네, 당신은 진짜로 보통엄마가 될꺼같아
행복한 가정을 꾸미고 남편에게도 사랑받고
평범하지만 평화로운 가정을 만들꺼야
제2위의 타카죠는 어떻습니까?
당신은 빨리 결혼하는것이 행복해질꺼야
역으로 30을 넘기면 성격이 점점 파탄이되서 프라이드만 세우니까
20대에 결혼을 하면은 좋은 결혼이 될꺼야
저 올해 20살인데요...
-스물 둘 셋정도?
-스물 둘 셋?
24까지는 결혼하세요
앞으로 4년이야
1위의 카타야마인데요
절대로 거짓말이에요
왜 그렇게 말하는거야
저기 이 사람은 저기 오사카의 아줌마같이 되버려
싫어 싫어 싫어
-저기 진짜로 남편을 쥐고 살꺼야
-쥐고 살아!!
그러니까 초식남성이랑 결혼하면은 당신의 생각되로 결혼생활을 할수있어
당신은 생각되로 되지않으면 울화통터지는 여자잖아!
진짜 그래?카타야마 그래?
조금 그런면이 있습니다.
아 그렇구나
자 이어서 행복한 결혼에서 거의 관계없는 발표
먼저 18위입니다. 제18위는 이녀석!!
카사이!!
카사이입니다.
비비코씨 카사이는?
당신은 부인이 있는 사람을 좋아하게될꺼같아(불륜?)
뭐야 이 만장일치!!
당신은 받는쪽이 행복한데
당신이 반하면 쭉 직진해버려 그래서 잘못되버리니까
받아들이는 연애를 공부해두면은 좋은 결혼생활이 될꺼야
(요약:AD이나바와 결혼이꾸욧!!)
-자 그러면 19위
-야 싫다~
19위는 이녀석!!
사시하라!!
사시하라 19위 비비코씨
쇼크~! 아무말도 못해
사시하라는
당신은 나쁜(능력없는)남자를 좋아해
[영혼의안식? 보고있어?]
의외로 버려진동물이라던가 홀로 두지 못하잖아
저는 가엽다고 생각하면은 그것만 생각해버려요
그런 가여운 남자가 당신과 연결되
우와 최악이잖아!어떻하면 좋지
진짜로 쇼크여서, 리액션을 할 수 없어서
-뭐야?
-제일 결혼희망이 있었잖아
엄청 결혼하고싶다고 생각해요.
단지 남자를 보는 눈을 지금부터 키우면되
(경험상 절대안됩니다.)
자 드디어 최하위의 20위를 발표합니다 그것은!!
이녀석!!
충격의 최하위는 후반전!
[21분06초에 이어집니다.]
최하위 20위를 발표합니다 그것은!!
나?
이녀석! 와타나베!!
-역시
-리액션 이상해
절대로 최하위라고 생각했어요!
-생각했어?
-네!!
음..왜 그런? 와타나베는 어떤 결혼생활인가요?
이 아이는 꽃가마에 탈꺼야
(허영에 빠진다는소리)
단지 조건은 좋지만 마음은 조금 쓸쓸하게 될지 몰라
와나타배 쇼크지? 오랜만에 빙고에 와서
그렇네요 쇼크.
하지만 안심해
이 20위는 기도로 굉장히 운기를 회복시켜주니
이번의 기도는 무엇입니까?
여성운을 올리는 장미결계를 써서
자신을 좋아 할 수있는 기도를!
장미의 꽃잎에는 헤매고있는 여성운을 올리는 힘이있다고 한다.
그럼 장미를 써서 와타나베의 여성운을 올리는 기도
장미처럼 되라! 좀더 장미 처럼 장미처럼
장미의 성스러운 기운을 전신에 받고
와타나베의 기도는 무사히 종료
이번의 결과는 보시는데로
하지만 자신의 노력으로 미래는 얼마든지 바뀔수있는것! 화이팅!!
-끝-