AKBINGO #123 110223
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유(사쿠라학원 이동금지)
본거지 : http://blog.naver.com/licol
더 타임 프래셔 배틀버거??!
이번회도 2번의 프래셔게임의
합계포인트로 대결
먼저 첫번째스테이지는
연상단어 고토버거
한명씩 지나가는 해답을보고
연상되는 힌트단어를 말합니다.
5명의 힌트에서 정답자가 답을
말하면 원셋트 획득 3셋트획득으로 종료
선공의 보스버거는 이 6명이 도전
주목은?
고토버거 첫 참전 나카타마 요로시꾸
뭔가 나카타마가 좋은 일이있는거 같아
와세다대생의 정치경제학부에 합격했습니다
단어가 멈추지 않을꺼같아요
여러가지 단어가 머리속에 있으니까
와세다학생의 신입 나카타마가 참여하는 첫문제는
플레이어 외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다
이번의 오더는 이쪽 (꽃가루알레르기)
이것은 예! 이것 어떨까나?
그럼 첫번째배틀 고토버거 시작!!
재치기
기침
삼나무
봄
콜록
이 힌트에서 연상되는 타카하시의 해답은?
답은 뭘까요!!
주문은 화분증이네요
사토 콜록?
마스크를 생각했어요 그런데
설마 NG워드여서 아 콜록
저 눈치챈것은 냥냥이였어요
저 정치경제학부에 들어가는건가요
대항하는 키요타키는 이 6명이 도전
이쪽의 주목은!!
고토버거 첫참전의 이시카와
어디서 목소리내는지 모르겠지만
변함없이 헬륨가스마신 목소리 나오네요
정답자자리가 아니여서 다행이야
CO2로 부룽~
플레이어 외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다
이번의 오더는 이쪽
(게게게의 여보)
작년의 유행어 대상이였던 게게게의 여보
맴버가 연상하는 단어는?
애니메이션
아침드라마
눈깔왕자
마츠다카 시게루
미즈키 시게루
이타노 오오시마의 힌트에 휘말리지않고
정답을 말할것인가!!
이타노 정답은 뭐일까나!!
주문은 NHK네요
아 그쪽으로 갔네
어라 갑자기 백발이 ?榮쨉
미즈키 시게루 말할려고했는데
마츠다카 시게루가 나와버려서
나 오오시마 올해 제일의 실망
유행어 대상이라던가 아리가또라고하면
알았을지도 몰라
아 24시간 TV?
어라 아니잖아!!
정답은 게게노의 여보에요
아! 전혀몰라요
갑자기의 오답에 보스버거가 한발리드
자~ 문제는 점점 레벨업!!
이문제는 여러분도 맴버가 내는
힌트부터 연상해보세요
야구
메니져
누구였지 그사람 이와시사키씨
TV
책
주문은 모시도라네요
이와사키씨 감사!!
어디서 알았어!!
이와사키씨이에요 진짜로
이와사키씨에서?/이와사키씨밖에 없네요
확실히 알았어요 1,2,3 힌트에서
코지마랑 다카하시 궁합 좋네
더이상 물러설수없는 키요타키
다음 문제는?
(카시와기 유키)
자 카시와기 본인은 어떤 힌트를 내는걸까
오버
옆
블랙
마리못코리
눈
자 이타노 정답은 무엇일까?
주문은 카시와기 유키네요
어이 잠깐기다려주세요
후레쉬 레몬의 옆은 뭐에요?
정답이잖아요 뭐
옆에 계셔서
어의 그걸로 용서받을꺼라고 생각하지마
키요타키 어떻게든 성공
보스버거는 현재 리치
다음으로 결정하는걸까
출진
상투
3인의녀석
카타나
역사
자 다카하시 대 핀치
자 다카하시 정답은 무엇일까?
주문은 오다 노부나가네요
대단해 다카하시
어디서 알았어
3명의 녀석에서
3명의 녀석에서 알았어?
토쿠가와 이에야스, 도요토미 히데요시 말하지?
ㅇㅇ 그 3명
오다 노부나가는 칼수집가?
틀려 칼수집이 도요
아 도요인가!
그래서 고토버거 보스버거의 승리
이어서 두번째 스테이지는
한줄오더 일러스트레인
지나가는 트레인에 한줄로
오더의 그림을 그려
그 그림으로 정답자가 정답을 말하면 1셋트 GET
이쪽도 3셋트 획득으로 클리어
선공은 키요타키
여기서 점장 키요토부터 클레임이
사타씨 통풍너무쎄지 않아요 약간 흔들리는데요
조금의 진동으로 움직이네
플레이어 외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다
이번의 오더는 이쪽
(스핑크스)
그럼 두번째배틀 일러스트레인 시작
이타노 설마의 타임아웃
어 뭐야 이거 왔다왔다
자 요코야마 어떻게할까나?
이런느낌이죠?
이어줘 이어줘
그럼 대체 카시와기에는 무엇으로 보이는걸까?
뭐야 이거 ?
주문은 소네요
먼저 처음 이타노 왜 못그렸어?
스핑크스 몰라 나
뭐에요 스핑크스
이집트에 있잖아 이런
알았다 알았다 그건가 헤~
요코야마 이건 뭐였어?
뭔가 이런거 있잖아요
라인인거야?
보스버거는 이6명 그림이 능숙한
다카하시를 처음으로 보내는 작전
이번의 오더는 이쪽
(해적)
요이 개점
자 부탁해 다카하시
좋은흐름 시마자키의 대답은
주문은 해적이네요
시마자키 어느 그림에서 알았어?
이 검은녀석에서
코지마 오늘 대단해
아키모토 이건
해골을 그린거지?
타카하시가 배
이것은 훌룡하네요
설마의 코지마의 활약으로
또 보스버거가 일보리드
질수없는 키요타키
다음 오더는?
이거 간단하네/유치원레벨
이것은 알고있네 이타노
불안한듯한 카시와기인데
주문은 팽귄이네요
바다에서 고래먹는 팽귄
이타노 삐죽 그린거 뭐야?
손인데
가운데 모은것으로 그렸는데요
이런느낌으로 그린거야?
다음문제는 여러분도 같이 생각해주세요
자 이 일러스트는 대체 뭐?
주문은 공작이네요
공작이 생선이라고 생각해서
공작을 생선이라고 생각했다고?
어디서 알았어?
이 파랑이랑 검정의 색감에서
역시 코지마 오늘 최고네
스스로도 무섭네요
훌룡한 팀워크로 정답을 맞춘
보스버거가 키요타키를 몰아붙인다
여기서 물러날수없는 키요타키는 대체?
애? 엉망진창 X2
당황하는 카시와기 대답은?
주문은 스카이다이빙이네요
대단해!기적이야 어떻게 알았어?
파랑은 바다가 계속 나왔으니까
아! 하늘이다
일기예보하니까
이거 구름으로 보였어요
구름으로 보인게 아니라
이타노는 구름을 그렸어
이거 사람/그렇습니다!
갑자기 놀랬는데
그렇게 큰소리 낼일이야?
이걸로 알았어요
자 대항하는것 리치의 보스버거
다음문제를 성공하면 클리어인데
요~ 개점
현재 노미스의 시마자키의 대답은?
주문은 서커스네요
어디서 알았어?
바퀴를타고있는거랑
그리고 이 핑크 돔이네요?
그걸로 알았습니다
오오야 뭐야 이거?
핑크가 스테이지의 세트라고 생각해서
공중제비하는사람같이
코지마의 이것은?
우리안에있는 동물이 넘는..
아 그래서 보스버거팀의 승리
그래서 토탈 6:3으로 보스버거팀의 승리
- 끝 -