AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKBINGO! #174 120215
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
평소에는 부끄러워서 전하지못한
감사의 말
그 마음을 편지에 담아 전하기위해서
이런 무대를 준비했습니다
편지로 전한다
이제서야 고마워요
그러면 신부 입장입니다.
[리본중독녀.jpg]
이번의 신부는 다카하시 미나미씨
부디 TV의 앞에 여러분도 참여한 기분으로 봐주세요
다카하시 미나미씨 오늘 결혼 축하합니다
감사합니다
상대방은 어떠한 분이신가요?
연상에 피부가 하얗고
너무나 멋져서, 뭐가 멋지냐면은
유머의 센스가 훌룡해요!
그렇군요
제가 말하면은 무엇이든 웃어줘요
그것은 센스가있는지 없는지 모르겠네요.
※어디까지나 다카하시의 이상입니다
그러면 프로포즈는 어떤한 말을?
그렇네요 오다이바의 바다가 보이는 밤이였는데요
결혼 하자
스트레이트하게 하셨네요
「결혼하자」라고…
들렸어요
※어디까지나 다카하시의 이상입니다
오늘은요 결혼식을 맞이한 다카하시씨에게
동료의 여러분에게 평소에는 말하지못한 생각을 편지에 담아서 읽어보겠습니다
그러면 여기서 신부 다카하시씨가
어떻게해서 오늘을 맞이했는지 그 성장과정을 VTR로 준비했으니 보세요
[미나미 히스토리]
신부 미나미씨는
1991년 4월8일 마치 장래의 운명이 느껴지는 포티엣잇의 날에
다카하시가의 장녀로서 도쿄에서 탄생했습니다
유아기는 몸이 약해서 년에 6회는 점적을 맞았습니다
어릴때의 꿈은 만화가나 성우 또,
미이짱은 어른이되면 뭐가 되고싶어?
음 먹는거에 양배추
양배추가 되는것
하지만 초등학교때에 친구와간 노래방에서 그 가창력을 칭찬받아
언제부턴가 가수가되서 사람앞에서 노래하는게 꿈이되었습니다
그리고 맞이한 운명의 2005년 10월30일
24번 다카하시 미나미입니다. 잘부탁합니다.
그만둬~
긴장에 부들 부들
그래도 꿈을 잡기위해서 필사적으로 노래한 오디션 영상이 이쪽
가창력이상으로 생일이 AKB48과 연관되 4월8일이라는것이 평가되어
훌룡히 합격
하지만…
댄스의 경험이 없고 스킵도 안되는 미나미씨는
열등생으로 남아서 연습을하는 매일
더욱더 극장공연이 시작해도 손님이 7명밖에 있었던적도 있었습니다
스스로 결정한 길입니다.후회하지않도록 해주세요!
하지만 팀A의 캡틴이된 미나미씨는
역경에 지지않고 전력으로 달렸습니다
여기까지 힘낼수있었던것은
오늘 주위에있는 최고의 동료가 가까이 있었기때문입니다.
그후로 6년반
지금은 국민아이돌그룹으로 불리게된 AKB48
미나미씨는 팀뿐만아니라
AKB48의 리더적인 존재로 활약해왔습니다
그런 신부 미나미씨의 결혼후의 꿈은
「엊긋나지않는 가정을 만드는것」
오늘은 진심으로 축하합니다
-한가지 물어봐도 되나요?
-응
저 VTR 지금까지 어디에도 나오지 않았지요?
어디서 가져왔나요 저거?
진짜로 놀랐어요
AKBINGO의 스탭이 굉장해요
깜짝놀랐는데요
그 댄스라던가
지금 말하는데 잘도 저런 댄스를 추었네
저거라면 마리오네트쪽이
조정하는 인형~
자 여기서 다카하시씨의 친우에게서
축하의 편지를 낭독하겠습니다
먼저 미네기시 미나미님 부탁합니다
다카하시씨와 미네기시씨는 같은 1기생으로서 AKB의 초창기를 지탱해
고생을 함께해온 6년된 친우
그리고 노스리브스의 맴버이기도한
사생활에서도 언제나 함께인 둘
친우가 보내는 지금까지 말못했던
이제서야 고마워
다카미나 결혼 진심으로 축하해
고마워
생각해보면 AKB가 생겼을때, 같은 이름이라는 공통점이 있는데
서로 낯을가려서 거의 말을하지 못했지
그리고, 타카미나 「미나미」
나는 「미이짱」이라고 불리게되어서
나는 '미나미'라는 이름을 뺏긴 기분이되서
다카미나의 존재에 질투한적도 있었습니다
그런 타카미나와 노스리브스를 함께하게되고
함께 드라마에 나가서 계속 가깝게지내는 사이에
점점, 진짜의 의미로 사이가 좋아졌지
네가 중학교의 졸업식에 갈때에
'최근 학교를 쉬는것도 늘었고, 조금 불안…'이라고 말하니
전철로 긴 시간걸려서, 보호자로서 와주었지
그 때에, 다카미나를 절대로 잃고싶지않다고 마음속에서 생각했어
그 후의 추억은 다카미나의 상냥함에 넘쳐있습니다
같이 쇼핑할때에, 힐에 발이 아퍼진 나에게
자신의 무톤부츠와 교환해준것
신주쿠의 파스타가게에서
내가 누구에게도 말하지못한 고민을 다카미나에게 털어놓고
다카미나의 친철함에 운적도 있었습니다
하트모양의 햄버그를 만들어준일
신세지러 가면은 머리카락을 말려준일
다카미나의 집에는 내전용의 칫솔과 파자마가있는것
나의 은밀한 자랑이야
언제나 AKB의 선두를 달려서, 전력으로 힘내는 다카미나가
나에게 어리광부리는 순간
언제나 싫은척하지만. 사실은 굉장히 기쁘게 생각하고있어
내가 고양이 알레르기인데
다카미나가 고양이를 기르기시작한것으로 계기로
절교한적도 있었습니다
그후에, 나의 첫 무대에
'미이짱 첫날 힘내!'라고 써있는 케이크를 가져와서 화해하게 되었지
이전, 다카미나가 메일로 말했습니다
'미이짱은 특별합니다'
나에게도 다카미나는 특별한 존재입니다
평소에는 말하지 못 하지만.
오늘만은 솔직해도 좋다고 생각합니다.
다카미나, 진짜로 고마워♡
언젠가, 다카미나가 솔로데뷔 무도간 콘서트를 할때
그것을 내가 제일앞에서 보는 나의 꿈을 이루게해주세요
다카미나의 영원의친구 미네기시 미나미
자주 신세지러 간다면서?
진짜로 일주일에 두번정도의 페이스로 신세지러 가는데요
진짜로 하나부터 열까지 신세를 지고있어서
먼저 메이크를 지우는것부터
욕조에 넣어주고
머리카락을 말려주고
아침에 깨워죠
뭐 간병이잖아!
어떻습니까 편지를 듣고서는
아~ 설마! 이 기획으로 울것이라고는 생각못해서
그런 느낌이네요, 진짜로 제가 시집가는 기분인데요
진짜로 미이짱은 저에게는 진짜로 중요한 존재여서
계속 사이좋게 지내고싶은
-같은 미나미로
-그렇네
미네기시씨 감사했습니다
그럼 다른 맴버에게도 이야기를 들어보겠습니다
저기 카사이씨
제가 다카미나에 관해서 생각하는것은
(2010년)레코드대상이 끝난후 대기실에서…
모두들 레코드대상을 따지못해 분해서 울었어요
다카미나도 울었는데요
갑자기 아 분해! 분하지만 내년은 절대로 여기에 받아서 오자!
모두들 절대로 받으로 오자!! 원진하자는 느낌으로
모두가 굉장히 침울해있을때에
적극적인 자세로 모두를 위로해줘서
뭔가 리더적인
그럴때에 역시 '다카미나를 따라서가자'라고 생각했네요 모두
그렇군요
뭔가 이렇게 칭찬받는게 좀 처럼… 그렇지 않습니까?
저 어떤 포지션으로 있어야할지 모르게되었는데요
그렇네요 저도 똑같습니다
그러면 이어서 다카하시씨의 후배를 대표해서 시마다 하루카님 부탁합니다
9기생의 시마다씨는 다카하시씨의 8기후배
언제나 강하게 팀4를 이끄는 리더적은 존재이지만
약함을 감추고 혼자서 고민에 빠진적도…
그럴때에 언제나 지탱해준것이 다카하시씨였다고 합니다
후배가 보내는 지금까지 말못한 선배에게 감사하는 기분
다카미니씨에게
결혼, 진심으로 축하합니다
감사합니다
제가 AKB48에 들어오기전의 다카미나씨의 인상은
모두를 이끄는 리더적인 존재라는것과,
이야기가 전혀 재미없는분이라는 것이에요.
그후에 제가 AKB48에 들어오게되서
다카미나씨는 TV에서 봤던사람에서 대선배로 바뀌었습니다
매우 제가 이야기를 걸분은 아니였습니다
그런 저에게 연락처를 교환하자고 해주신분은 다카미나씨였습니다
승격은 정해졌지만 어느팀에 소속될지 모른체 그런 어중간한 상태에서
내가 어떻게해야 좋을까 모르게된적도
다카미나씨는 헤아려주었을지도 모릅니다
굉장히 거리가 줄어든것같고
그리고 마음이 강해졌습니다
극장공연의 언더 출연에 긴장한 저에게
'틀려도 즐겁게!'
팀4의 자신의 역활을 모르게된 저에게
'시마다는 시마다 그대로가 좋아'
다카미나씨의 많은 말들을 받았습니다
그 중에서도 제일 마음에 남아있는 말이 있습니다.
그것은, 작년 10월10일.
팀4공연 첫날에 받은 메일입니다.
리허설도 잘되지않고, 침울해있던 저에게
그날 베트남에있던 다카미나씨에게서 메일이 도착했습니다.
거기에는 멤버에게 대하는 성원이 써있었습니다
'팀4 첫 공연 축하! 모두라면 할수있어! 즐겁게가자!'
공연이 시작하기전에 원진할때에 모두앞에서 읽고는
공연10분전인데 모두들 통곡했습니다
사실은 이 메일에는 다음이 있었습니다
이것은 팀4 맴버에게도 처음으로 말합니다
그것은 모두에게가 아니라
저에대한 말이였습니다.
'p.s 시마다에게
그렇게 자신을 책망하지않아도되.몰아세우지않아도되.
시마다가 열심히하는것, 누구보다 열심히하는것
나는 알고있어
보고있는 사람은 제대로 보고있으니까
그러니까 그렇게 책망하지마
의지해도 괜찮아? 자신을 가져!!
첫공연 즐겁게!!
약한소리는 절대로 하지않을꺼라는 자신에게…
이 말이 얼마나 지탱이되었는지 모릅니다
언제나 진심으로 감사합니다.
저에게 다카미나씨는 언제나 존경하는 선배입니다
무슨 일이 있어도 딸아가겠습니다!
앞으로도 잘 부탁드립니다!
팀4 시마다 하루카
-다카하시씨
-네
베트남에서 메일을 보낸것은 기억하시나요?
네, 물론 기억하고있습니다
그것은 시마다가 고민하고있구나 눈치채고?
그렇네요. 그날에 팀4의 첫공연이 있는것도 알고있었고
역시 새로운 팀을 만드는 갈등이거나
캡틴대행으로서 하지않으면 안될일도 잔뜩있었고
진짜로 약한소리를 안하는데요
진짜는 굉장히 여자답고 누구보다 순진한면이 있어서
베트남이여서 메일을 하는것밖에 할 수 없었는데
조금이라도 힘이되서 다행이다고 생각합니다.
그 메일은 지금도 가지고 있나요?
핸드폰이 부서져서…
[핸드폰 파손!?]
추억속에서 살아있으면되
-괜찮아 고마워
-부시지마
그 메일인데요. 팀4의 이치카와님
어떻습니까?
그렇네요. 굉장히 저기 공연전에
저기 처음에…첫날을 맞이해서
처음이여서
이치카와님?
[감정이 치우침]
진정하세요
아직 무엇도 전해지지않았습니다
이치카와님?
굉장히 너무 긴장해서…해서…
그래서 직전에 다카미나씨로부터의 메일을 읽어주어서
굉장히…열심히…
모두 웃는거 그만둘래!
목숨걸고 말하고있잖아 이치카와가!
나는 웃지않았어!
[이치카와는 심각해요]
이치카와가 열심히 말하고있잖아
-죄송합니다.
-알겠습니다.
그러면 시마다님 감사했습니다
그럼 자리로 돌아가주세요
그러면 다른 맴버는, 이타노씨?
팀A였는데요 팀K에 이동? 해서
팀K의 첫날이 있었는데요
그것이 굉장히 pv촬영이던가 겹쳐서
연습을 전혀 할수없었어요
첫날까지 일주일안에 16곡정도 외워야해서
역시 처음의 팀이여서 굉장히 압력이라던가 있었는데요
그날 다카미나에게서 메일이 와서
더군다 다카미나 마침 해외에 있었어요
그런데 마침 괜찮은시간에 메일이 와서
'힘내'같은것을 타카미나에게 메일을 받은것을 굉장히 기뻐서
그것을 본 미이짱과 울었습니다
다카하시씨 해외에가도 역시 기억하시나요?
그렇네요. 기억해요.
다카죠씨?
제가 팀A에 승격을 막 했을때에
자주 돌아가는길, 같이 돌아가는일이 있었어요
그래서 제가 어느날
'목이 말라서 자판기 들려도 괜찮나요?'라고 말해서
'먼저 사도 괜찮아?'라고 말하고 다카미나씨가 마실것을 샀어요
제가 언제나 마시고있는 음료수를 짠하고 저에게 전해주고
'오늘도 굉장히 열심히했어!' 전해주었네요
-뭔가
-이케맨
-이케맨이라니
-굉장히 뭔가
아무렇지않는 행동과 말투로
타카미나씨의 위대함을 굉장히 느꼈습니다
감사합니다.
여기까지 여러분에게 평소에는 말하지못하는 생각을 전했는데요
다카하시씨 어떻했습니까?
아무렇지 않게 모두에게 했던것이
조금씩 지탱이 되었구나 생각하니
행복한기분이 되었고
뭔가 하지만 진짜 진심이여서
모두가 좋아하니까 가능하다고 생각해서
앞으로도 잘 부탁드립니다
그렇군요
그러면 마지막으로 다카하시님에게서
여러분에게 감사의 기분을 전하는 대신에
썰렁하지않은 이야기를 피로하겠습니다
-잠깐만!!!!뭐야?
-그러면 다카하시씨 부탁합니다
아~ 엄청 감동해서 돌아가나 했는데
[이후에 다카하시 미나미 썰렁합니다.]
-22분33초에 이어집니다-
그럼 이야기하겠습니다
저 조금 엉뚱한면이 있어서 옛날에~
뭐 초등학교 1학년일때
왜 웃는거야?
초등학교 1학년때, 저기 급식이있잖아요? 초등학교때
그렇게 먹지않았어요
진짜로 연약해서
그런데 반을 먹지않으면 돌아가지못하는 제도가 있어서
그때에 담임선생님에게
'방울토마토 4개중 2개 먹어'라고
저 토마토 진짜 못먹어요, 못먹어요 이상하다고 생각할지 모르지만
그것을 입에 넣은순간 전부 토했습니다.
그후 저는 1~2년동안 우웩토하는여자라고 불렸습니다
감사했습니다
어라 대기실이면 꽤 먹혔을껀데
진짜?
-끝-