AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
더 타임 프렛셔
배틀 버거 샵!!
이번에도 2개의 프렛셔
게임에서 획득 포인트로 대결!!
먼저 퍼스트 스테이지는
연상 패스워드 코토버거
이동해오는 표제어를 보고
연상되는 힌트 워드를 말합니다
모든 힌트에서 마지막 대답자가
훌륭히 표제어를 답하면 1세트 GET!
3세트 선취로 종료
선공인 보스버거는 이 6명이 도전
플레이어 이외의 여러분들께는
주문을 알려드립니다
뭘까?
/ 이쪽입니다
스티커 사진
연상되겠어? / 절대 돼
자 그러면 코토버거(말하다 + 버거) 준비 개점
자 미네기시부터
/ 어서오세요
NG 워드 : 스티커
여고생
괜찮네 좋아요
어서오세요
부탁해 이타노
얼굴
얼굴? 뭐뭐뭐..
어서오세요
이상한 안면
이상한?
어서오세요
하이 포즈
기종
자 이 5개의 힌트에서
연상되는 카시와기의 대답은?
주문..
/ 주문은 뭘까요?
주문하신건 스티커 사진이군요
정답!
카시와기 어디서 알았어?
저는 저기 기종에서 알았는데요
/ 기종?
아니 이타노 얼굴이라니 너..
왠지 (NG 워드에) 스티커 라고
적혀있는데 스티커 밖에 안떠올라서
그게 모르셨나요?
이타노 바보예요! / 모릅니다
대항하는 키요타키는 이 6명이 도전
플레이어 이외의 여러분들께는
주문을 알려드립니다
치과 의사
어려워
/ 해보지 않고서는 모르겠네
자 그럼 퍼스트 배틀
코토버거 준비 개점!
어서오세요
NG 워드 : 치료
조수
/ 에?
어서오세요
그게.. 하얗다
/ 하얗지 조금..
저기.. 눈매가 섹시
/ 뭐래는거야
뭐래는거야
자 시간없어
/ 고친다
어서오세요
사랑니
자 왔습니다
/ 부탁한다구
자 코지마 주문은 뭘까요?
주문하신건 치과 의사군요
정답!
/ 대단해
코지마 어디서 알았어?
저 조수 부분에서.. 저 치과
간호조무사가 되고 싶었어요
그래서 치과 의사가 아닐까
/ 대단해
하지만 그건 시노다씨
너무 했어요 뭐야 그게
섹시한 눈매?
어떤거야?
마스크하고 있잖아요 그게 섹시해보여서
치과 의사는 그런게 있는거지?
누구한테 묻는거야
사타씨 모르셨나요?
시노다씨 스페셜 바보예요!
그건 알고 있었습니다
양팀 정답으로 현재 1 : 1로 동점
여기서부터 대결은 더욱 히트업
이 문제는 여러분도 다같이!
부탁해 미네기시
/ 어서오세요
(여러분도 같이 맞쳐보세요!)
그게말이지.. 돼지
미네기시? 미네기시?
어서오세요
노력
좋아 좋아
어서오세요
여자 아이
하지만 뭐.. 수영복 같은게
어서오세요
미야자와?
/ 나 지금 실전중
어서오세요
반신욕
이 5개의 힌트에서 대답은?
자 카시와기 부탁드립니다
주문하신건 다이어트군요
정답!
카시와기 카시와기는
어디서 알았어? 이번건
저는 '노력' '여자 아이'에서
노력하는 여자 아이는 뭘까? 였는데
'돼지'를 보고 살졌구나
라고 생각했어요
(연계 파인플레이!)
보스버거 클리어까지 한판!
키요타키 만회하는게 가능한걸까?
어서오세요
(여러분도 같이 맞쳐보세요!)
유키링(카시와기 유키)
어서오세요
카사이
/ 발음이 좋아
어서오세요
아침에 본다?
시간없다구 안돼
시간 다됐다
/ 어서오세요
왠걸 2연속 타임 오버
힌트는 단 3개 과연..
자 코지마 주문은 뭘까요?
날씨 캐스터
안돼!
뭐라고 생각되시나요?
다른거는..
일기 예보?
맞어
코지마 오답이라  2 : 1인채로
정답이라면 클리어인 보스버거
계속되는 표제어는?
이쪽입니다
렌호(정치인)
이거 알고 있을까?
부탁해 미네기시
/ 어서오세요
NG 워드 : 재배분(예산 재배분)
알고 있을까? 미네기시 / 누구?
주지 스님?
에? 잠깐
미네기시?
/ 어서오세요
이타노?
/ 몰라
진짜냐? 이타노
/ 어서오세요
상복
/ 상복?
어서오세요
미야자와?
살아있다
어서오세요
저기.. 아~ 정말이냐구
에~? 정말이냐구 젠장!
전혀 도움안되는 힌트가 3개
카시와기는 뭐라고 대답할래?
이건 무리!
일단.. 일단 카시와기
카시와기 저걸로
해봐야되니까
간다 자 주문은 뭡니까?
주문하신건 세토우치 쟈쿠쵸(소설가)씨군요
어라? 어라? 멋있어
/ 뭐야이게 뭐야이게
이건 X JAPAN 중 누군가야
저 NG를 보고 여당쪽 같아서
나오겠구나 사업분류인(仕分人) 이라고 봤는데..
모르는거야? 뭐라고 읽는건데 저건?
/ 몰라가지고
왠지 남무묘법연화경(사이비 종교 단체) 같은..
/ 남무묘법연화경 같았다고?
결국 여기선 클리어하지 못하고
따라잡아야 하는 키요타키
계속되는 표제어는?
전장 카메라맨
어서오세요
NG 워드 :와타나베 요이시(전장 카메라맨)
죽음과 마주하고 있다
어서오세요
최근의 뉴스
저기... 비현실적이라 잼있다
어서오세요
위험하다
/ 정말 모르겠어
어서오세요
'키타-!' 하는 사람
에?
자 이렇게해서 코지마 주문은?
주문하신건 (다나카 마르쿠스) 툴리오(축구선수)군요
아닙니다
/ 모르겠어 정말
비현실적이라 잼있다
같은걸로는 모르겠죠
비현실적이라 잼있는 사람?
에스퍼 이토?(게닌)
(이래야 코지마다움!)
키요타키 또다시 오답
자 현재 한판 남은 보스버거
스테이지 클리어 찬스!
어서오세요
(여러분도 같이 맞춰보세요!)
6월의 신부
좋아 미네기시 좋아
좋아 좋아...
어서오세요
하와이
좋아 좋아
하와이 좋아
좋아
/ 어서오세요
버진 로드(결혼식때 신부가 입장하는 길)
좋아 좋아 좋아
어서오세요
키스
좋아 미야자와 좋아
어서오세요
신부
좋아
자 주문은 뭘까요?
주문하신건 결혼식이군요
보스 버거 훌륭히 3세트
GET로 클리어 자 계속해서는
세컨드 스테이지
일필 주문! 일러스트레이
이동해오는 트레인 종이에 일필로
표제어 일러스트를 연결해 그린다
그 일러스트로 대답자가
표제어를 답하면 1세트 GET!
이쪽도 3세트 선취로 클리어
선공 키요타키는 이 6명
그리는건 톱 타자
그림이 특기인 와타나베
그럼 플레이어 이외에
여러분들께는 주문을 알려드립니다
이쪽입니다
하마
어려울까나
그럼 세컨드 배틀
일러스트레이 준비 개점
부탁한다구
/ 네
어서오세요
빨라
/ 이것봐 이것봐...
하지만 이건 아!
이건 아!
어서오세요
자 이시다는..
이거 너무하지 않아?
이거 너무하네
에? 뭐지 이거
어서오세요
자 사시하라는 이 일러스트를
정답으로 인도할 수 있을까?
너무 위험해
/ 자 사시하라 사시하라
주문하신건 개군요
유감~!
이거 이쪽이
그렇게 만든거죠
상태가 안좋았어 와타나베
/ 이건 모른다니까 그게
하지만 일단 몸이랑
얼굴 그렸고 이빨도 그렸어요
검은거 뭐야 시노다씨
/ 입! 이걸로 알거라고 봤어
이거는 못알아봐
대항하는 보스버거는 이 6명이 도전
이번 주문은 이쪽입니다
케익
할 수 있어 할 수 있어
절대 할 수 있어
해보자구 그럼
세컨트 배틀 일러스트레이
준비 개점!
자신만만한 오오시마 과연..
어서오세요
/ 유코 부탁한다구
만들지 않았어?
어서오세요
/ 뭐야 이게
이상한거 하지마
뭐뭐뭐..
/ 어서오세요
어서오세요
좋네요
자 이건 대체 뭘까요?
주문하신건 케익이군요
욧샤!
오오시마의 파인플레이로
보스버거 1세트 선취
계속해서 키요타키
여러분도 다같이!
여긴 와타나베가 그리니깐말야
/ 어서오세요
어서오세요
2초 손해봤어
뭐뭐.. 그치만 그치만
/ 어서오세요
왜그래 자리잡혔잖아
어서오세요
자 시노다씨가
어떻게 해줄까요 이거
자.. 사시하라
이건 대체 뭘까요?
주문하신건 헬리콥터군요
알고 있었네
/ 알고 있었습니다
알겠지 이건
시노다씨 뭐야 이건
시노다씨
뭐랄까 바람을 이미지했어
양쪽 양보없는 전개
계속해서는 보스버거
여기서부터 표제어가 조금 레벨업!
카멜레온
괜찮아 / 괜찮아?
유코가 그리면 괜찮아
/ 괜찮아
유코 가라
/ 할 수 있어 할 수 있어
어서오세요
어떻게 된거야
/ 유코!
부탁해
이젠 망했다
코바야시? 코바야시?
/ 모르겠어
어서오세요 / 이타노.. 이타노
색깔 중요해 색깔 중요해 이타노
어서오세요
부탁해 마에다
이건..
어서오세요
카시와기 어쩔거야?
뭐뭐..
자 미야자키
미야자키 대단한게 왔는데요
자 이건 대체 뭘까요?
주문하신건.. 뭐지..
화내고있어 / 모르겠어
카멜레온인가? 왠지..
대단해
(재치있는 미라클!)
대단해 대단해 대단해 / 거짓말이지?
어디서 안거야? 미야자키
일단 이 꼬리예요
/ 꼬리?
꼬리랑 혀
여기서 따라잡아야
하는 키요타키 과연!
힘내 / 부탁해 / 어서오세요
(여러분도 같이 맞쳐보세요!)
어서오세요
/ 초등학교다
어라? 어라?
뭡니까 그건
어서오세요
/ 타카죠씨 뭡니까 그건
뭐야 이게
어서오세요
부탁할께 시노다
연결하며 그리네 시노다씨는
뭔가를
자 감싸주기도 민망한
얼굴을 하고있는 사시하라
주문하신건.. 닛테레(니혼 TV)군요
아웃!
이런 공기가 되어버렸지만
이 사람들 때문이니까요
알고 있어요
이런 형체 이런 형체
/ 이런 형체?
국회의사당
/ 맞아요
시노다씨 뭐야 이건 검은..
/ 저는 의석을 잔뜩 그리려고 했어요
밖에다 의석!?
계속해서는 현재
한판 남은 보스버거
3문제 연속 정답으로
클리어 하는걸까!
어서오세요
(여러분도 같이 맞춰보세요!)
유코 가는거야
어서오세요
덧그려 달라구
이타노 부탁할께
전력으로 해 이타노
좋았어 이타노
어서오세요
덧그려줘
괜찮네 괜찮네
어서오세요
자 카시와기
/ 어? 뭐야 이거
카시와기? 왜그래
뭐뭐뭐뭐..
/ 뭐뭐뭐뭐..
미야자키
자 미야자키 부탁해 미라클이야
주문하신건 UFO UFO
/ 예..
열받게하는 말투네
세컨드 스테이지도
보스버거가 GET!
이렇게해서 2스테이지를
끝낸 결과 보스버거의 압승!
곧이어 화제의 신곡
특전 영상을 TV 첫피로!
AKB48 뉴스
이동복도주행대 첫 앨범
廊下は走るな!가 드디어 오늘 발매
5명의 매력이 꽉 들어찬
1매로 되어 있습니다
그리고 AKB48 대망의 신곡
Beginner가 이번달 27일에 발매!
이번에는 무려!
그 포메이션이 6패턴!!
오늘밤은 AKBINGO!에서 밖에
볼 수 없는 특별 버전으로서
6패턴 전부 보여드립니다!!
In your position. Set!
AKB48 18번째 싱글 Beginner
이후 라이브나 노래 방송에서
어떤 포메이션을 보여주는걸까
기대하시며 봐주세요
어제까지의 경험이라든가
지식따위 같은건 짐스러울뿐
바람은 언제나 너무 휘몰아쳐
이후에 아무것도 남기지 않지
새로운 길을 찾아라!
타인의 지도를 펼치지마!
움츠러든 눈을 올렸을때는
0(제로)가 되버린다
우리들은 꿈을 꾸는가?
미래를 믿고 있는가?
무서움을 모르고 분수도 모르고
무대포인채
지금 우리들은 꿈을 꾸는가?
어린 아이처럼 그야말로..
지배되버린 쇠사슬은 끊어 던져버려
Stand up! Together!
태어난 날 떠올려봐! 누구나가 Beginner!
Stand up! Right a away!
덤벼봐 덤벼봐 어떻게든 될거야
낡은 페이지는 찢어버려
자- 시작해보자구!
We can be reborn all the time
우리들은 꿈을 꾸는가?
미래를 믿고 있는가?
무서움을 모르고 분수도 모르고
무대포인채
지금 우리들은 꿈을 꾸는가?
어린 아이처럼 그야말로..
지배되버린 쇠사슬은 끊어 던져버려
아무것도 못하겠어
제대로 못하겠어
그게 어쨌는데? 우리들은 젊다
아무것도 못하겠어
바로 못하겠어
그러니까 우리들에게 가능성이 있는거다
비는 그쳤다
바람은 그쳤다
본적도 없는 빛이 비칠거야
지금이 그때다 그대는 다시 태어나 변한
Beginner!