AKBINGO! #132 110427
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
최고로 귀여운 자기의 모습을 핸드폰사진으로 남기는 모바일사진은 이제는 대다수의 걸즈 아이템
아? 한가지 의문이?
자신이 생각하는 귀여움은
과연 타인에게도 귀여운걸까?
그런 자신과 세간의 가치관의 차이가 들어나는 금단의 카드게임 그것이?
모바일사진 배틀! 이치 ? 카드♡
이번회의 플레이어는
커다란 눈으로 바라보는 사람의 마음을 사로잡는 코지마하루나와
체육계 건강소녀 신진 시마다 하루카
그럼 이번의 배틀카드를 소개합니다.
대체 어떠한 모바일사진이 선택되었을까요?
CARDS COME UP
코지마의 배틀카드는 이쪽의 5장
한편 시마다는 이 5장
이 배틀카드는 블로그에서 사용되는 모바일사진을 소속사에게서 입수
그안에서 모바일사진위원회가 플레이어에게는 비밀로 무차별적으로 선별
코지마는 꽤 이거 여러가지 장르가
저 이거 3장정도는 본적이 없어
본적이 없어, 어디서 가져온거야?
시마다는 이거 똑같은 포즈하고있는것은 진짜로 신경쓰이네요
-원패턴이네
-이어짐은 없네요
그러면 싸울 테마를 발표합니다.
동세대의 남성 100명에게 물었습니다.
5장의 사진의 안에서 제일
귀여운,섹시,애인삼고싶은,위로받는,지적인라고 생각되는 모바일사진은 어떻겁니까?
이번은 동세대의 남성100명에게
가지가지의 테마로 제일 ?한 이치?카드를 5장 고르게했습니다.
이 ?한 사람의 수가 각카드의 지지율이 됩니다.
다시말해, 100명의 지지율이 깨끗하게 나눠이질수도있고,
이와같이 한장에 몰리는수도 있음
각 테마에 맞춰 플레이어는 지지율이 높을꺼라고 예상되는 카드를 고르면된다.
그 결과 실제로 지지율이 높은카드가 승리
단 한번사용한 카드는 두번사용할수 없으므로
어떤 테마에 어떤 카드를 낼것인가가 승부의 향방이된다.
선공은 코지마네요, 어떤 장르를 선택하겠습니까?
지적인 부터
Card Select
코지마는 아마 이게 아닐까 알수있겠네
-저는 5번이라고
-난 2번인데
2번은 약간 틀려요, 장르가 틀려요
시마다의 지적인면이 어디서 나오는건지, 이것은 조금 고르기가...
그럼 시마다는 몇번과 몇번을?
예~ 2번과 5번
2번과 5번에서 고민하고있어?
5장의안에서 동세대 남성에게 제일 지적이라고 이치?한 카드는 대체 어떤거?
모바일사진 Shot!
두사람의 선택한것은 각자 이 카드. 그 이유는?
이것은 지적으로 보일까하는 바보에요. 이 사진은
동세대의 남자들이면 거기까지 깊게 생각하지 않을까해서
이 뭐지? 계산기 지적인...
-그 예외는 없었어?
-없어
그런데 왜 이거 계산기 가지고있어?
-거기에 계산기가 있어서?
-멋있어
대항하는 시마다는?
저로서는 스트레이트지만 조금 안쪽으로 말려있는 느낌이 어른스러울까나 조금 지적으로 보일까나?
-그러면 타카하시는 몇번?
-1번이요
역시 오사케는 지적으로 보여요 역시
자 그러면 운명의 지지율을 발표하죠.
동세대의 남성의 선택한 지적이다고 생각되는 지지율은 100명중 몇명일까요?
선공 코지마 하루나
야~ 이거 초 무서워
19%
에~ 거짓말
-낮아!!-보이지않아 무엇이 무엇인지.
후공 시마다 하루카
10%
-평균도 안되는건가요?
-평균 20%로니까 평균도 안되 둘다
코지마씨의 이 5번카드가 지지받지못한 이유는?
계산기를 처음만진 기념사진같아
시마디씨의 이 5번의카드가 지적이라고 지지받지 못한이유는?
아무것도 생각하지 않는거같아, 얼짱얼굴이 바보같아
이것은 생각하고는 전혀틀리네
그런데 시마다씨도 코지마씨도
이 장르에서 두명다 40%의 사람이 지지한 카드가 있었습니다.
먼저 코지마씨
40%지지받은것은, 2번입니다.
이 2번의 카드가 40%의 지지받은 이유입니다.
학생회장같아
놀고있지만 뒤에서는 공부하고있을꺼 같아
코지마의 지적인 지지율은 보시는데로
2번의 안경이 높게평가되어 이 테마의 이치?카드가 되었다.
시마다씨의 카드에서도 40%지지받은 카드가 있습니다.
몇번이라고 생각해 시마다는?
예? 1번, 타카미나씨가 말한 1번
1번입니까?
아니요. 4번이 40%입니다.
저기 트레이닝복입고있는데 지적으로 보이나요 보통?
이유는 스포츠도 공부도 잘 양립할꺼같아
그외 표정이 착실히보이는것도 지지받아 4번이 지적인 이치?카드가 되었다.
배틀의 승자에게는 승리한 카드의 지지율이 포인트가되어 받는다.
그 다음의 테마를 정하는것은 앞에 배틀에서 진 시마다
귀여움!!
CARD SELECT
음~ 저는 정했어요.
샤매를 찍은 중에서 제일 귀여웠다고 들은게 있으니까요.
(샤메;사진메일 약어)
그것이 세간의 남성에게 맞을까 안맞을까 문제내요
한편 코지마는 남은 4장의 카드안에서 어느 카드를 선택하는걸까?
모바샤 Shot
귀여움은 남성에게 무엇보다 시점이 틀린 테마 그러면?
왜 이걸루했어?
저 이거 저는 전혀 귀염지않은데요, 여자아이라고하면은 1번일까나?
1번이야, 확실히
1번이라고 생각되는사람!!
이 사진안에는 섹시도 있고
시마다도 틀려요
-예~ 이거 귀엽지않나요?
-틀려
그럼 타카하시 몇번?
2번입니다.X2 확실히 2번입니다.
왜 시마다는 이것을 1번으로 했어?
팬들사이에서도 이거 귀엽다고 들었어요.
아 이 사진을?
대기화면으로 하고있어요라던가
남성시점으로는 이걸까나 생각해요.
그러면 운명의 지지율을 발표하죠
선공 시마다 하루카
50%
뭐라고요!!
후공 코지마 하루나
19%
카드선택이 틀렸다는
시마다씨의 이 1번의 카드가 지지받은 이유입니다.
아가씨같은 분위기에 귀여워, 옷도 머리카락도 푹신푹신해 보여.
타카하시씨가 선택한 2번의 카드 지지율은?
5%입니다.
너 어떤 입으로 말한거야!
-전혀 보는 눈 없잖아
-진짜?
시마다의 예상은 훌룡히 적중 1번은 무려 반수의 남성에게 지지받은 결과가!
코지마씨의 이 카드가 귀여움에 지지받지못한 이유입니다.
귀여운척하는 포즈가 열받아!
1번은 1번은? 그럼 1번은요?
타카하씨 추천의 1번의 카드 지지율
17%입니다.
귀여움의 이치?카드는 3번 쵸코를 들고있는점이 지지받았다
시마다 한번에 50포인트 획드에 한발 리드
코지마가 장르를 선택
애인으로 하고싶어.
CARD SELECT
그러면 시마다는 몇번과 몇번에서 고민하고있어?
3번과 4번
똑같잖아 둘다
여기까지 평균20%를 넘기는 카드를 고르지못한 코지마 이번은?
모바샤 Shot
애인으로 하고싶다는 남자의 마음을 두명은 어떻게 읽었을까?
1번과 고민했는데요
3번은 뭔가 발렌타인데이의 초코를 만들어서 뭔가 모성이 나오지않을까?
모성이 나와버려?
1번은 미학모드가되버려서, 여자친구로 하기에는 현실에서 멀어보이지 않을까나해서
그래서 모성쪽을 골랐습니다.
대항하는 시마다는?
애인으로하고싶어, 귀여움은 틀리지않습니까?
애인으로하고싶은 타입이라면 저라면 포니테일하고있는 아이가좋다는
스포츠하고있는거같은..
그러면 운명의 지지율을 발표하죠
선공 코지마 하루나
16%
예~ 거짓말
-낮네요
-저기 코지마가 모르겠다는
모르겠어요
후공 시마다 하루카
20%
코지마씨의 이 카드가 지지받지못한 이유
대화의 케치볼이 안될꺼같아
애인으로 삼고싶은 이치?카드는 4번
자연스러운 미소가 남자의 마음을 휘집었다
한편 시마다는 말린롱헤어가 좋은 5번의 카드가 높은 지지율을 획득
리드를 유지하는 시마다 하지만 승부는 아직 몰라~
여기 중요해요 섹시와 치유계(위로받는)
그러면 섹시로
섹시로 갔습니다
CARD SELECT
저기 쇄골이랑 안경 어느쪽이 좋습니까?
예 뭐?
-여기 쇄골이랑 안경일까
-쇄골이랑 안경 싸우고있네
시마다?
음 고민하고있어요
무엇에 고민하고있어?
치유계가 아직 남아있지 않습니까
-치유계가 어느쪽일까나하는
-아 그쪽이네
모바샤 Shot
남은 카드는 각자 2장 두명의 전략은?
1번은 아직 치유일까나 어느쪽일까나 하면 치유에 가깝고
그거 그거에요. 아까 지적으로 보여서
에로가정교사 장르일까나?
저 섹시의 요소가 없어서 이것밖에 없을까나?
아니 4번은 아니에요 이거
2번은 치유계일까나 해서 남겨두었어요
그러면 운명의 지지율을 발표하죠
선공 코지마 하루나
20%
평균
후공 시마다 하루카
0%
-나왔다
-섹시는 아닌걸
시마다씨의 이 4번의 카드가 지지받지 못한 이유는?
섹시는 전혀 없어 이상입니다.
-말할것도 없어
-이상입니다.
?E붙여서 시마다씨의 카드 한장 남았죠
혹시라도 그 2번의 내밀었다면 지지율은 55%입니다.
절대로 그쪽이야
아~저질러 버렸네!
어의 쿨-뽀코 잖아
시마다 통한의 미스
머리를 만지고있는점이 섹시라고 지지받았다
코지마씨의 2번의 카드가 지지받지못한 이유는?
입술은 섹시하게 보이지만 안경으로 쌤쌤
거짓말, 필요없나 안경
남은 카드 1번의 카드가 이 5장안의 안에서 제일 지지를 받았습니다.
안경과 쇄골에서는 쇄골이!!
이긴 코지마에게 포인트가 가산 31포인트차까지 근접했다.
최종베틀의 테마는 치유받는
각자남은 카드가 이쪽
시마다 남긴 이유는?
뭔가 이마를 보이고있어서 전체적인 느낌이 좋지않을까나
그런데 이거 쌩얼?
거의 쌩얼에 가까운 느낌이네요
대항하는 코지마는요?
저기 섹시치유계
-섹시치유계
-그런말 없는데요
그런데 코지마씨 대부분 치유계의 느낌이나는데요
치유받고 있습니까?
아직!
운명의 지지율을 발표하죠
시마다 하루카
10%
자 낮아요!! 코지마!!
-31%이상 획득?
-아싸 이겼다!!
자 후공 코지마는?
코지마 하루나
15%
아~~ 쟌넨!!
-이유 듣고싶어 코지마?
-참고로
참고로 말씀드리겠습니다.
코지마씨의 1번의 카드가 치유계의 지지받지못한 이유는
쳐다보면은 진정이 되지않아
역으로네♡
코지마의 치유받는 이치?카드는 5번, 의젓한모습이 이유였다
한편 시마다는 3번이 단독의 이치?카드였다.
그런 이유로
이번의 배틀은 54대70으로 시마다의 승리입니다.
올해 3월
AKBeginner!
평균연령 17세 골든에이지6명이 선배들이 쌓아온 반년간의 평균시청률 3.4%에 도전
하지만!!
첫회 제2회는 대 참패!!
그래서 Akbingo명물기획 다리나이48이 제3회
드디어!
3.8%
훌룡히 3.4%넘기를 달성!!
그러나
3.4%는 어디까지나 반년간의 평균 그런이유로
다음회 4.3%이상 되면 평균 3.4%가 됩니다.
안되면 벌칙게임
그래서 전주에 진행된 파이널 운명의 시청률은?
방송 다음날
수고하셧씁니다. X2
잉? 뭐야 이거?
뭐하고 있는거에요?
아니 재미있을까~나 해서
자 드디어 마지막의 시청률이 나왔습니다
발표합니다
2.8%
예? 진짜 からの?
아니아니
「からの」던가 없으니까!
그런이유로 골든에이지 벌칙게임 결정!!
그 내용은 근시일에 공개
-끝-