2005년 12월에 AKB48가
극장에서 데뷔한지
현재 약 6년반…
1기생부터 시작한 맴버는
14기생까지 늘어나
그룹 총 96명이라는 큰 단체로 성장
그렇다 AKB는 즉
하나의 작은 사회!!
거기에는 당연히 선배, 후배라는 관계성이 존재
거기서 오늘밤은!?
오늘밤은 저희들 후배맴버가
선배들에게 말하고싶은 마음대로 말해버립니다!!
선배 각오해두세요
그러면! 하나~둘!
AKBINGO~!!
AKB48 한국팬클럽 '포티에잇월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #196 120718
만든이 : 대왕피라미,후지이
싱크 : 북핵키링
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
싱크 클레임 : http://blog.naver.com/kts321321
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
깨는 선배 No.1은 누구?
인망 하이&로우~
인망 High & Low
이번 그 인망이 확실히 밝혀질 선배맴버는
2기부터 4기까지의 이 5명
다시한번 그녀들에 대해서
9기부터 13기까지 후배맴버 45명에게
이쪽의 3개의 테마로
앙케이트를 실시. 랭킹을 작성
이 5명의 후배로부터의 인망은 대체!?
미야자와는 어때?
저는 후배의 시선에
맞추어서 대응하네요
아키모토는 어때?
첫대면에 무섭다고 생각되어버리니까
활기차게 인사하는것에 신경을써요
하지만 저부터 말을 건네는것을
그다지 할수없어서
최근에는 구글+ 에서 얽힐 수 있도록
자 그리고 오늘 후배맴버들은
이녀석들입니다.
자 선배에관해서
이야기하는거야 후배들끼리?
'그 선배~ 뭘까 그렇지않아?' 같이
역으로 '그 선배 친절하지!' 같이
아 예~ 그런 긍정적인 이야기
자주해요
아 저기 그래도 친절한 이야기는것은
반비례라고 생각되네요
확실히
오오야는 험담을 한다는것입니까?
조금 말했습니다.
충격고백
그러면 인망 High & Low 스타트!!
먼저 첫번째 테마는
5명중에서 가장 친절한 선배는 누구?
그러면 예상의 기준이되는
The평균 3위를 발표
그러면 어떠한 결과일까요?
제3위는?
이녀석!!
아키모토!!
어라 왜그래 아키모토씨?
절대로 1위 아니면 2위라고 생각한거야!
정곡?
저기 방금전까지 3위가 좋아 3위가 좋아 그랬잖아
겉치레에요~
그래서 The평균이 된 아키모토를 기준으로
남은 4명에게는 친절한 선배랭킹에서
자신이 아키모토를 기준으로
위일지 밑일지를 예상합니다.
인망 하이&로우!!
-친절하다니? 어렵지않나요?
-절대로 아니야 나는
그렇지 않단말이야~
아 싫다 뭐
괜찮아 친절하니까
친절이 있어?
종료~
고민에 고민을 거듭한결과
4명의 예상결과는 각각의 보시는데로
그 이유는?
카시와기와 미야자와는
왜 아키모토보다 위에라고 생각해?
저 자신은 후배에게 친절하지는 않지만요.
흥미가 있어서. 엄청 말을 걸어요
그것이 모두들에게는
'기뻐해줄까나~?' 라고 생각해서
사회성이 있으니까, 사에는
단지 유키링은
High가 아닐꺼라고 생각해요
저 처음에는 4위나 5위일꺼라고 생각했어요. 하지만
사야카가 3위인 지점에서
'High야!' 라고
와타나베는 왜 로우라고 생각했어?
그다지 그렇게 깊게 이야기한적이 없어서
사귀기 힘들다고 생각되지않을까나
에~ 라고
다들 말하는데?
왜!? 유키링은 기본적으로
자신에게만 흥미가 있어요
그러니까 후배에게 흥미를 가진모습을
본적이 없어요
아니 아니 아니 아니~
어떻습니까?
카타야마는 절친이잖아
후배에게 무엇인가 특별히
뭔가 준 적 있냐고 물어보니까
그다지 하지 않지만
왜인지 존경받고있어요
그렇죠!
알아줄꺼라고 생각했어!
하지만 어디를 존경받는지 모르겠어요
인간성이죠!
스스로 말하기?
그러면 대체 누가?
착각하고 있을까
후배의 마음을 모르는
바보 선배는 이녀석!!
그래서 카시와기, 쿠라모치 오답!!
뭔가 모르겠지만 기뻐요
후배맴버들이 선택한 상냥한 선배랭킹.
정답의 순위는 이쪽
그 이유는?
먼저 제1위의 미야쟈와부터
공연의 언더로 나갔을때에
실수했어도 격려해주었다.
우와~ 상냥해
제가 연구생시절에 연구생공연을 보러와주어서
돌아갈때에 이야기해주었다.
야~ 뭐야 그게 너무 좋은사람같이
나카무라가 말했는데
나카무라 무슨 이야기야?
사인을 극장에 미야자와씨가 쓰러왔을때에
때마침 연구생공연이여서
잠깐 사이에 보러와주었어요
돌아가시는 길에
'가장좋았어' 라고 말씀해주어서
그것이 굉장히 지금도
인상에 남아있습니다.
선배의 거울
좋은 선배네. 너
싫다~
부끄러워~
자 그러면, 제2위의
쿠라모치를 보겠습니다.
뮤직비디오 촬영때에 함께 장난쳐주었다.
귀를 만진다던가
뭔가 '엉덩이~' 던가 하면서
마침 뛰면서 놀았습니다. 함께
바보 집회잖아
초등학생 레벨
자 그러면 아키모토
공연후의 청소를 함께 해준다.
의상이 굉장히 작아서 곤란해있는데
'사야카 입어!' 라고 교환해주었다.
엄청 멋있잖아!
이거 후지타!
10기의
체육복의 바지를 이벤트에 입었는데요
짧아서 에어로빅의 옷처럼 되어버렸어요
그랬더니 절대로 아키모토씨쪽이 더 작을텐데
교환해주어서
그때에 아키모토는 어땠어?
바지 입고서
굉장했지요?
그래도 아직 미래가 있으니까
제대로된 이미지를 보여주는것이 좋으니까
단지 그 바지를 입고
스테이지위에 올라갔을때의 사야카
생생했어!
굉장히 하이텐션!
자 반대의 의견도 있습니다.
-상냥한것보다 무서운쪽이 강하다
-역시 그렇잖아
이것 이즈타 어떻습니까?
적지않았지만요…하지만
뭐에요? 저는 당신이 적었다고 말안했는데요
이것은 멋데로 자수한거잖아
아니에요. 아키모토씨는 상냥한 이미지가 있지만요.
공연곡중에 고릴라를 하는곡이 있는데요
그것을 옆에서 보면은 너무 리얼해서 무서워요.
공연에 그런게 있어?
고릴라를 하는곡?
'우호우호호'의 곡의 센터에요 유일한
그러니까 이곡을 할때에
저는 동영상사이트에서
고릴라의 생태를 조사했을뿐
공부열심
고릴라는 말이죠 이렇게
공부의 성과
대단한데!
자 이어서 계속 하겠습니다~!
제 4위의 카시와기씨
1년 전쯤에 메일주소를
가르쳐달라고 해서 가르쳐 줬더니
지금까지도 한통도 메일이 오지 않았다!
어라~
-익명희망자의 제보입니다
-이거 누구야~? 누군지 모르겠어
있는거야?
카시와기한테 메일 받아 본 사람이
보내도 답장이 오는건..
하루 이틀 후에요
하지만 유키링씨한테서
답장이 오는걸 바라고
메일 보내는 사람은 없을거라 생각해요
-답장이 안오는걸요!
-다들 널 이렇게 생각하고 있다니까!
기대치 없음!
제5위 입니다!
드디어 안좋은점이 호화롭게 막 나오는군요
다른 사람한테 관심이 없어보임 - 익명희망 13기
다가서기 힘든 이미지가 있음 - 익명희망 13기
왜 익명희망인거에요~~?
겁먹지말고 달려들어~!
겁먹지말고 달려들어봐!
자 다음 테마는
5명중에서 가장 단둘이서
밥을 먹으러 가고 싶은 사람은 누구?
기준이 되는 The 평균은 누굴까요?
제3위는 이 사람!
방금 1위는 "아키모토겠지?" 라고 말했던 참인데!
나랑 둘이서 밥먹으러가면말야
진짜 재미없어 나랑 둘이가면
그럼 예상 스타트!
또 The 평균이되어버린 아키모토를 기준으로
함께 밥먹으러가고 싶은 선배 랭킹!
4명의 예상은 보시는대로~
그 이유는?
미야자와는?
같은 말이지만요
제가 자주 말을거는 만큼
둘이 있어도 어색하지 않을거라고 생각해요
그럼 카시와기는
저는 반대로 저랑 그다지 얘기해본적이 없으니까
둘이서 밥먹으러가서
얘기해보고 싶을거라고 생각해주면 기뻐요~!
자 그럼 Low 그룹입니다~
와타나베!
친절하지 않은 제 1위기도하고..
다른 사람한테 관심이 없어보인다는 말도 들었기 때문에
그렇기에 둘이서 밥 먹으러 가고싶지
않을거라고 생각해요
그렇구나
후배의 마음을 모르는
바보같은 선배는 이녀석!
앗!
위라는 거에요?
-카시와기 와타나베 오답!
-위다!
실제 랭킹은 바로 이것!
'함께 밥먹으러 가고 싶은 이유!'
'가고 싶지않은 이유!' 는?
-1위인 미야자와!
-응~들어보고 싶어~!
대화가 끊기지 않고
계속 웃으며 밥을 먹을수 있을것같다
전에 밥을 사주신적이 있어요
13기 오오시마 료우카
후배랑 밥먹으러가면 미야자와가 사주고그래?
정말 제가 꼭 내주고 싶습니다!
하지만 다들 그러지않아?
수입에 따라다르지
리얼
-하지만 이런 의견도 있습니다
-어머!
긴장되고..좋아질것같음♡
귀엽다!!
고마워♡
그리고 2위인 와타나베에게도 호의적인 의견이 가득~
후배들은 와타나베에게 조금이라도
가까워지고 싶다고 생각하고 있습니다
하지만..
하지만 이런 의견도 있습니다
죄송합니다. 애니메이션은 몰라요
아뇨아뇨~보통 주제로도 얘기해요
어떤 주제로?
요즘에 어때?
대화잘못함
자 그리고 평균씨~
재밌는 얘기,고민 상담
어떤거든 할수있을것같다
음 맞아 맞아!
하지만 이런 의견도 있습니다
전골요리같은걸 먹으면
금방 다 없어질것같다
겉으로만 그래요
저 정말 먹는거! 엄청 조금 먹거든요
처음에 안먹고 마지막에 혼자서
깨작깨작 먹기 시작해요
그냥 어쩔수 없이 먹는 타입이지?
따라 갈수 없네요!
꽤하는데 친상!
이어서 4위입니다
아가씨같은 느낌이 있어서
비싼거나 맛있는걸 사줄것같다
사줬으면 하는 마음이 가득한데!
으..좀 화나!
이건 10기인 이즈타
청초한 이미지가 굉장히 있어서
뭔가 괜찮은 음식을 사주실것같아요
너네가 생각하는 선배가
사줬으면 하는 음식은 뭐야?
먹어본적없는 캐비어 라던가?
후배한테 캐비어를 사줄 정도로
나 그런 캐리어 없어요
자 나쁜의견
귀를 먹혀지고 싶진않다
-귀를 먹는다니 무슨 말이야?
-해봐!
사야카짱
저 당해본적 없는데..
제가 귀를 좋아해요
다른 사람의 귀를요
그러니까 이 귀를요
귀에다 코를 바짝붙이고 이렇게..
귓구멍에다 코를 넣진않아?
넣을수 있구요 넣고 싶기도해요
비정상
뭔 소리하는거야!
자 카시와기~
1엔 단위까지 더치페이할것같다
-짠순이라고 생각하는거 아니야?
-짠순이로 생각하고 있는걸까요?
사람들하고 잘 안갈것같아
그렇지 않아요~
-가본적 있어?
-둘이서 밥먹으러 갔던 멤버도 있구요
네명이서 가기도해요
가본적이 있는데 저를 고르지 않았다는건
재미없었다는거 아니에요?
네? 그렇죠~?
둘이서 밥먹으러가면
카시와기가 밥 사주는거야?
음..사주죠
에?
절대 안사주잖아?!
사줄때는..기분이 좋으면 사줘!
기분나름?
자 다음테마는 다섯명중
가장 오라를 느꼈던 선배는 누구?
기준이 되는 3위는 누구?
제3위는 이 멤버!
쿠라모치!
거짓말!거짓말!
그 거짓말은 뭐야?
저 5위라고 생각했어서..
"모두 부탁해.." 이런 마음도 없었어요
아 기쁘다!
정말 기분좋아요
요즘에 있었던 일중에서
가장 기분좋아요!
그럼 예상 스타트
오라가 평균인 쿠라모치보다 위인지 아래인지
네명의 예상은 보시는대로~그 이유는?
아키모토!
오라가 있다는 말 듣고싶어요
분명 오라를 오해하고 있는 애가
있을거에요
위압감이라면 저 상당히 상위일거에요
있을듯한데
자 여러분
어떤가요 마츠바라
유키링은 대기실에서
화장안하고 있는걸 보면
(오라가) 아직 나오기전이에요
완전 험담이잖아!!
왜 나한테
카시와기는 화장않하면 그렇게 이상해?
존재감이 없어져요
-있었나? 싶을 정도로요
-감자같아요
사츠마감자 딸
그럼 누가 틀리고 있는걸까요?
후배의 마음을 모르는
바보같은 선배는 이 녀석!
카시와기 오답!!
실제 랭킹은 이것!
그럼 후배들은 어떤점에서 오라를 느끼고 있는걸까
-자 1위
-어째서일까요~
처음 만났을때 [우왓!!] 이라고 생각했다
-쌩얼이라도 귀여운 오라가 장난 아니다
-아네요 아네요~
이렇게 대단한 사람은
보통 길에서는 만날수 없다
역시 와타나베는 대단해?
후배들이 보기에
리허설같은걸 보고 있으면
본방이아닌데도 오라도 대단하구요
이미 얼굴도 제대로 준비되있구요
고마워..
제2위 아키모토네요
-해냈어!!
-해냈닷!!!!
The 평균 탈출
기쁘다!
함께 공연했을때 오라를 굉장히 느꼈다
내가 AKB48에서 가장 예쁘다고 생각하는 선배니까
으아아아아!!
환의의 표효
12기생 이와타
진심으로 말하는거야?
어느각도로 봐도 정말 예쁘세요
어느각도로 봐도 도마뱀이잖아?!
자기고백
자 이런 의견도 있어요
대기실에서 언제나 거의
알몸에 가까운 차림으로 돌아다닌다
있는 그대로의 나로 있고 싶어요~
어째서?
그게 왜요?
알몸이 이상할건 없잖아
처음 그걸 봤을때는 깜짝놀래요
아 그런가..
꽤..언제나 속옷이 정말 화려해요
아니야!
귀여운것도 매달 꼭꼭 사고 있다고!
무슨 고백?!
그리고 3위 쿠라모치의
앙케이트 결과가 이것!
평균인 만큼 좋은 의견과
나쁜 의견이 있었습니다!
그리고!
거짓말!
그거 좋지않아!!
후반은 오라가 없다고 생각되는
유감스러운 둘의 이유는?
프로그램의 후반에!
지난달 감동의 막을 내린
AKB48 제4회 선발총선거
그 선발멤버 16명에 의한
8/29일 발매인 최신 싱글의 타이틀!
깅감체크로 결정!
이 여름에 딱맞는 상쾌한 멜로디에
사랑하는 마음의 두근두근이 딱 매치된 곡입니다!
기대하셔도 좋습니다!
게다가!
8/15일 거의 일년만이 되는
팬들이 많이 기다린!
AKB48 뉴앨범이 발매 결정!
이쪽도 많은 기대부탁드립니다!
그리고
프렌치 키스 5번째 뉴싱글 '로망스 프라이버시' 가
드디어 오늘 발매!
팝하고 귀여운 프렌치키스의
새로운 매력을 꼭 한번 느껴보세요!
土曜日の遊園地で
도요비노유엔지데
토요일의 유원지에서
最初に乘ったのは
사이쇼니놋타노와
가장 먼저 탔던 건
子供のころに
코도모노코로니
어릴적
好きだったコ―ヒ―カップ
스키닷타코히캇쁘
좋아했던 커피컵
初めてのデ―トだから
하지메테노데토다카라
첫 데이트이니까
向き合うと恥ずかしくて
무키아우토하즈카시쿠테
마주보기 부끄러워서
橫に座って
요코니스왓테
옆에 앉아서
ハンドルぐるぐる回した
한도루구루구루마와스시타
핸들을 빙글빙글 돌렸어
タイプじゃないと
타이푸쟈나이토
타입이 아니라
ずっと言っていたのに
즛토잇테이타노니
계속 말해왔지만
二人はいつの間にか
후타리와이츠노마니카
두 사람은 어느샌가부터
お似合いのカップルみたいだね
오니아이노캇푸루미타이다네
잘 어울리는 커플같네
ジェリ―ビ―ンズ 口の中入れたとき
제리빈즈 구치노나카이레타토키
젤리빈즈 입안에 넣었을 때
ふいに顔が近づいて
후이니가오가치카즈이테
갑자기 얼굴이 가까워지며
くちびる結ばれた
쿠치비루무스바레타
입술이 부딪혔어
12秒くらいは そのまま動けなくて
쥬니뵤쿠라이와 소노마마우고케나쿠테
12초 정도는 그대로 움직일 수 없어서
これがキスか これが戀か
고레가키스카 고레가코이카
이게 키스일까 이게 사랑일까
薄目開けてみていた 大人誕生
우스메아케테미테이타 오토나탄죠
실눈을 뜨고 본 어른 탄생
ジェリ―ビ―ンズ 口の中入れたとき
제리빈즈 구치노나카이레타토키
젤리빈즈 입안에 넣었을 때
ふいに顔が近づいて
후이니가오가치카즈이테
갑자기 얼굴이 가까워지며
くちびる結ばれた
쿠치비루무스바레타
입술이 부딪혔어
12秒くらいは そのまま動けなくて
쥬니뵤쿠라이와 소노마마우고케나쿠테
12초 정도는 그대로 움직일 수 없어서
これがキスか これが戀か
고레가키스카 고레가코이카
이게 키스일까 이게 사랑일까
薄目開けてみていた 大人誕生
우스메아케테미테이타 오토나탄죠
실눈을 뜨고 본 어른 탄생
이후! 오라가 없다고 생각되는
유감스러운 둘이 이유가 밝혀집니다!
제4위 카시와기입니다
공연때 아까까진 없었는데
눈치 채지못하는 사이에 있기도한다
그리고
레슨 신발이 엄청 낡아서 전설이 되었다
앗 큰일났다..
익명희망 9기 나카무라!
야!!
카시와기가 레슨때 신는 신발이 왜?
이제는 아마 새로운걸 사셨을거에요
그레이색의 무언가 좀
다 낡아빠진 신발을 신고계셔서
저희들 사이에서 유명했어요
구멍이 났었는데 엄마가 꿰메주셨데요
우메다 너무 웃는거 아니야?
불쌍하구나..라고 생각되서요
하지만 냄새가 나거나 그런건 아니잖아/
하지만 냄새 엄청 날것같아요!
-이미지 잖아!
-냄새는 않나잖아?
-자 코모리
-냄새났어요!
거짓말하는건!좋지 않아!!
자 그럼 제 5위 미야자와입니다
AKBINGO의 사복패션쇼를 보고
멍해졌었다
오 나왔구만!
에에~과장된거야~
이상한 얼굴한것만 생각난다
그냥 보통 표정하고 있어도
다들 이상한 표정짓는다고 그러더라구요
엄마가 슬퍼해요!
미아쟈와 좋은것도 있어요!
아 정말 고마워!!
악수회장에 바래다준 엄마가
미야자와씨의 뒷모습을 보고
"대단한 오라잖아?" 라고 말했었다
어머~!
미야자와씨 오라가 있다고 말해준건 엄마에요
뭐 어때요~!