AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKBINGO! #173 120208
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
~AKB48 costume play Team W☆nna Be 2nd Concert~
2월 12일 2시 문래 청소년 수련관
총 15명의 멤버가 함께 준비한 두번째 콘서트!
많은분들이 오셔서 즐기고 가셨으면 합니다~
솔직히 장기
그것은 상대방에게 거슬리는 질문을해
고성능 거짓말탐지기로 상대방의 거짓을 밝히는
공포의심리 게임이다
전국 5만명의 솔직히장기팬 여러분 안녕하세요. 사회의 사타 마사키입니다 잘부탁합니다.
그리고 오늘의 해설에는 삼시세끼보다 거짓이 너무 좋아!오우소(왕거짓말) 키요토씨입니다.
다카하시 미나미의 주식은 지렁이입니다
ㅋㅋ 왜요?
왜?
-오우소씨
-작은 거짓말입니다
잠깐 썰렁해졌잖아요.
썰렁해지니까 큰거짓을 작은거짓으로 바꾸는것은 그만두실래요?
죄송하지만
[대국]
선공, 지금은 버라이어티부터 연속드라마주연까지, 괴물 아이돌 사시하라 리노
후공, 스카이빙 다이빙부터 일백까지도 하고도 남을 NG없음 버라돌 오오야 시즈카
아 여기 두사람은 자주 같이 논다고
사시하라가 뜨기전에는 3일에 하루는 저희집에 잠을 자러왔습니다
앗 그렇다는것은?
최근은 한달에 한번 있을까 말까에요
그렇지 않아요~
저는 사시하라의 약한점을 많이 봐서
[필승선언]
무섭네 이거
-기대가 되네요
-약한점을 봤다잖아
자 다카하시씨 이렇게 말하는데요. 어떨까요? 이 대결은
이 두명은 같은팀이기도하고
진짜로 사이가 좋아서
상당히 재미있는 대결이 되지않을까
서로의 사생활을 잘아는 이 두명의 대결
먼저 각각 생각한 질문을 체크
신경쓰이는 번호던가 있습니까?
그렇네요 6번은 대충은 저도 조금은 알고있는
-그렇지~
아 조금 동요하는 느낌
마지막에 결정타로 하고싶네요
-리치일때?
-필살기로 그렇군요
생각한거네요. 여기는 괜찮은데
1번!!
-이것은 절대로 맞으니까
-그래요
왜 왜?
솔직히 장기 먼저 선공 사시하라
어떻하죠~
-자 사시하라
-어디부터 갈까요?
고민되네요, 결정했습니다.
사시하라가 먼저 첫번째로 선택한것은?
이 한수!
2번!!
먼저 2번부터 공격해가는 것이네요
그렇군요~ 괜찮지 않나요?
후쿠오카 출신이기도하고 HKT48의 센터를 딸수있다고 생각한다
아니요
자 바늘은?
HKT48의 공연을 고향집에 갔을때 봤을때 어떻했습니까?
보러 갔구나?
-뭐야 저거 뭐야 저거
-매우 바늘이 움직이고 있어요
HKT의 MC는 어떻했습니까?
모두 착실하고 재미있었어요
뭐가? 한판!!
소문으로 들었는데요, 오오야가 후쿠오카에 갔을때에
HKT48의 극장공연을 보러갔다고
그것은 사적으로 보러갔나요?
내 올해 정월의 공연에
어땠어? 어땠어? 보고는?
모두 착실하고 재미있었어
그것은 거짓이다!!
[들켰다?]
-움직였어!!
-거짓말쟁이!!
이어서 후공의 오오야
네 정했습니다.
최근 주연드라마의 절호조의 사시하라에게 이 한수
6번!!
프로의식이 있어서 거꾸로 이것은 생각해줬으면하는 바램이
있고 단지 약간 사시하라 이것을 본적도 없는건 아니야
다른맴버가 웃기면 솔직히 발끈한다
아니요
바늘이 한판!! 빨라~ 이것은 빨라~
기다려 기다려
얼굴은 냉정했지만 빨랐어!!
역시 같은 공동으로 하는것이라면
아 뭐랄까~
가질수있는 찬스는 모두있잖아요. 갑자기오는 찬스가
그런것을 확실히 잡으면 부럽구나하고 생각해요
그런것은 오늘 오지는 않았지만 미네기시던가
미이짱은 존경하고있고 굉장하고 부러워요
다카하시씨는?
어때?
뭐라고 말해야 좋은가요
왜!! 왜 웃는거야!! 거기는 존경한다고 말해‥
얼마나 세상에 말이 숨겨져있는거야
숨겨져있는데 아무것도 안나와~ 뭔가 줘~
-빙고의 수록때
-그것은 말하지마~
-사시하라가 재미없다는 얼굴을 했다는거?
이케맨다이키리의 때에 끝난순간에 사시하라가 분한눈물을 흘렸어요
아 왜그런지
무엇도 나오지못했어
-착실해!!
-착실한~
꽤 괜찮게 나왔다고 생각했어요
부끄러워 이것은
존경했어여 저는
그런 뒷모습이 있었네요
1:1 동점이네요
자 다음은 선공 사시하라 가죠
이것은 확신할수있어요
자 정했습니다. 정했습니다.
사시하라가 자신을 가지고 내미는것은 이 한수
3번!!
이것은 아마도 알고있는 애들 잔뜩있을꺼에요
에피소드 토크도 잔뜩의
잠꼬대가 큰걸로 유명하지만 자신의 잠꼬대로 일어난적이 있다
아니요
그럴리가 없죠
한판!!
무슨 소리?
스마트폰의 어플로 잠꼬대를 녹음하는 어플이있어요
그것을 한듯해요
그랬더니
저녀셕~ 장단타고있네~
누구야 누구!! 누구에게 말한거야!!
누구야~
크리스마스에는 잠꼬대가
자신의 잠꼬대로
크리스마스 메리 크리스마스
-쓸쓸해~
-너~
쓸쓸해 그것은
진짜야? 너?
-리치가 되겠습니다.
-그렇네 앗싸!
위험해 위험해
가겠습니다 가겠습니다.
사복이 왕못난이 사시하라에게 대해서 이 한수
1번!!
-왔다!!!
-확실한것이죠 이것은
저기 그렇지요
그렇군요
마에다 아츠코와 사이좋게 지내는것은 사복을 받기위해서이다
아니요
한판!!
빨랏!!
-빨라~~
-아니에요 아니에요
자주 사복을 받아요
-마에다에게서?
-네
사복을 받을수있으니까 사이좋게 지내자는 의지가 보여요
그렇군요
저도 사복을 주어요
앗 다카하시도?
네, 사시하라던가 시짱에게도 주기도하는데요
마에다씨와 나의 옷의 용도가 틀려?
-그것은 그렇지요
그것은 그렇다니!! 너!!
다카미나씨의 옷은 게그소재용
-쓸쓸해~
-너!!!!
다카하시의 옷받은 사람있어 이안에?
저는 타카미나씨의 옷도~
입나요 그거?
-입어요!!
-거짓말!!
절대로 거짓말이야
요코야마씨뿐이야 나의앞에 입고와준사람은~ 이상해
2:2동점으로 굉장하네요
모두가 아까 말한거~
-그거 하는거야?
-그거 해버릴께요
금단의 오오야의 콤플렉스를 찌르는 이 한수
6번
6번 나왔습니다. 이거 타카하시 말한것이네
승부 끝이네요
-결정짓겠습니다 뭐~
-네
머리모양을 자주 바꾸는것은 얼굴의 길이를 숨기기 위해서이다
아니요
웃고있잖아
아니요 아니요
최근 앞머리를 자른것은 모두에게 얼굴의 길이가 눈에 띈다고 들어서이다
아니요
한판!!
앗싸! 이것은 절대로
최근 흉내낼려고했는지 모르겠는데요
마에다씨의 머리모양을 흉내내고있어요 최근
맴버가 장난으로 '앗짱이다~'시짱에게
'앗짱~'했더니 앗짱이 진심으로 '진짜로 싫다~'
여기의 길이를 감추려고 앞머리를 딱 맞추었는데요
하지만 어느날 깨닳았어요
여기를 딱맞추면 여기가 눈에 띄어요
그러니까 저 최근 계속 여기를 열어두었어요
이렇게하면은 이마를 보여줌으로써
의외로 오오야는 얼굴의 중심에 눈이 있구나!
그래서 3:2로, 이 승부는 사시하라의 승리
[대국]
선공 공포의 작은얼굴과 공포의 천연함을 가지고있는 여동생계 팔등신 아이돌 이치카와 미오리
후공 쿨한 눈매와 롱팔을 가진 공주님 아이돌 이리야마 안나
자 이번도  AKB 스폐셜해설위원은 시마다 하루카씨입니다. 잘부탁합니다.
잘부탁합니다
시마다씨 어떻습니까? 두명의 관계는
그렇네요. 서로 꽤 음흉한구석이 있어서
-아 그렇구나
-숨기고있는게 있다고 봐서
동기에 같은 팀의 두명 그 질문은?
신경쓰이는 번호던가 있습니까?
3번은 뭐입니까 이것은?
이런일은 없다고 생각하는데요
6번은 그렇게 알고싶지 않네요
-5번은?
-깜짝 놀랐습니다
그러면 가보죠. 선공 이치카와
조금 무섭지만 하지만 그 케릭터를 부셔버리겠습니다
대항하는 이리야마인데요
미오링의 집에는 자주 묵으로가서
꽤 여러가지일을 알고있어서
여기는 지지않는다고 생각합니다
그렇군요. 먼저 선공 이치카와입니다
자 어느 문제부터 가볼까요?
그럼 정했습니다.
네 빠르네요
-이거 처음으로 가볼까나
-처음은 정했습니까?
정했습니다.
같은 팀4의 맴버에관한 이 한수
3번
첫수로는 괜찮은 느낌이네요
그렇군요
선수로서는
도깨비가 무섭지만 까놓고 시마다 하루카보다는 무섭지않다
(아주 예전에 이런질문을 본기억이...)
아니요
이거 흔들리면 가만히 안둔다
이치카와 봐봐 바늘을 봐봐
옛 거짓!!
진짜야 진짜야 견뎠습니다 한판 실패!!
왜인가요? 이 질문은
도깨비던가 역시 무섭잖아요
역시 도깨비보다
까놓고 인간의 시마다짱쪽이
화내던가하면은 무섭다는것이에요
그렇게 생각하는것은 이치카와뿐일꺼에요 아마도
자신이 시마다가 무서워?
잠깐 해보죠 선생님!
이치카와는 시마다 하루카가 싫다
아니요
매우 싫다!!
아니요!
[격침]
결국 자신이잖아
결국 자신이잖아! 자신이 생각하니까~ 다른사람에게 질문해서
와!!할려고 해서
무서워?
아니요 지금 사타씨가 무서워요
나는 전혀 무섭지않은걸
-그렇게 혼내니까
-싸우지마~
-싸우지않아요, 싸우지않아요
-싸우지마
싸우지 않아요 오오타씨
여자를 괴롭히지마
[괴롭히지않았습니다!]
괴롭히지 않았어요
그러면 후공 이리야마 가보죠
그럼 공격하겠습니다
사생활을 아는 이리야마이니까 이 한수
3번!!
이건은 확실히 딸수있을꺼에요
그렇군요 알겠습니다
최근의 고민은 방이 질릴정도로 더럽다
아니요
한판!!
자 뒤에서 그렇지라고 들리는데요
역시 집에 신세지러 갈기회가 최근 많은데요
제일 제가 놀란것은
먹다남은것이 일주일간 방치했다는
낫토던가
카레라이스도 그대로
이전에 바나나가 액체가되었습니다
예~ 냉장고에 넣어놔 너~
그러면 선공 이치카와 가죠
-한판 잃었으니까요
-이것은 진심으로 가겠습니다
미소녀라고 불리는 이리야마에게 대하는 이 한수
2번!!
2번으로 가네요
솔직히 컨디션이 좋지않을때는 앞머리가 정해지지않을때이다
아니요
조금 얼굴이 살짝 동요가 보이는것 같기도하는데요
차가 보이네요, 어떻습니까? 이리야마
저 세이프 견뎠습니다
-굉장해!!
-한판실패, 강하네요 이리야마
-전혀 움직이지않아
-굉장한 평정심이네요
이것은 왜인가요?
굉장히 앞머리를 신경쓰는것을
-공연때도
-매번 신경쓰는거야 그거?
신경써서 오늘도 20%라고 아까 말했어요
절대로 7:3이 아니면 싫어해요
7:3이 아니에요 8:2에요
어느쪽도 똑같거든!
엄청 고집하는 그것이 베스트?
음 반듯이 반듯이 이게 베스트입니다
그것은 그렇지않으면 컨디션 나뻐져?
나쁘지는 않지만요, 일단은 앞머리 최악이야 대기실에서
나뻐지잖아. 컨디션 나뻐졌잖아
그렇게 고집하면은 타투하는게?
-이야~ 이리야마 강하네요
-강하네요
조금 그래서 노리겠습니다
이리야마 한번 더 사생활을 들추는 이 한수
6번!!
아무렇지않게…코를 곤다
아니요
-가끔?
-고는거야?
한판!! 한판~~
예~ 이건 너무해요
실제어때? 골아?
안곤다고 생각하는데요
이건 제가 실제로 경험한건데요
저의 집에 자러왔을때에
먼저 코고는게 굉장한게 아니라 잠버릇도 나뻐요
더블침대였는데 저 차여서 떨어졌어요
-옛! 저렇게 작은데?
-네!
더군다 처음에는 인형을 껴앉고 잠들었어요
뭔가 귀여운것을
그것을 옆의 저에게 '빵'쳤어요
그래서 저 깼는데요. 그후에 또 커엉-커엉
골잖아 골잖아~
스스로는 알지못하지만
자면서 숨쉬는것도 굉장해요
빨아들이는게 장난아니여서
「스-」소리가 들려요 진짜로
공기청정기같은 소리가
저기 미오링의 코고는 소리는 들어본적이 없어요
그렇지만 시마다는 엄청 들어본적있어서
[시마다도!?]
잠깐 잠깐 잠깐
미스테리 소설같아
죄를 감추지마!!
저도 들은적있어요
시마다는 휴식중에 자고있을때 들은적이 있어요
절대로 거짓 절대로 거짓
강하네요 이리야마 장군입니다
게그를 좋아한다고 공헌하는 이리야마에게 이 한수
자 왔습니다 1번!! 그렇군요
네 이거 궁금하네요
궁금하네요 이것은
게그방송을 자주 보지만 베드보이즈는 본적이 없다
아니요
웃었네요 지금
-첫동요?
-첫동요!! 한판!!
왜! 이것은 어쩔수없잖아요 본적이 없는데요!
어디 사람이야 너? 도쿄 사람?
치바요
치바에 나오지 않을뿐이야!
불리지 않으니까나
한판 땃습니다. 그래서 1:2로 이리야마 가죠
이것은 진심으로 가겠습니다
자 1번입니다.
-들어본적도 없네요 저는
-아 그렇습니까?
저 자신있습니다.
까놓고 스스로 미야자키 아오이씨와 닮았다고 생각한다
아니요
누가 말했어?
생각하고있어 생각하고있어
절대로 생각하고있어
어라? 레몬 생각하고있는 느낌?
한판!!
생각하고있는거야~
누군가에게 들은적있나요?
그렇네요. 마에다 아츠코씨에게 블로그에도 써 주셨어요
아직 연구생시절에 블로그에 써주셔서
그때에 “뭔가 미야자키 아오이씨와 닮았어」풍으로 문서가 확인되어있어요
마에다씨가 말한거라면 그것은 진짜라고 생각해서
저는 닮은 연애인은? 라고 질문받으면
미야자키 아오이씨입니다!라고 말하게되었어요
그럼 뒷쪽에 물어볼까?
네!
솔직히 여러분, 이치카와가 미야자키 아오이씨와 닮았다고 생각하신분 거수 부탁드립니다.
야~ 이것은 위험해
이것은 본인에게 죄송한
3:1로 이리야마의 승리!!
~AKB48 costume play Team W☆nna Be 2nd Concert~
2월 12일 2시 문래 청소년 수련관
총 15명의 멤버가 함께 준비한 두번째 콘서트!
많은분들이 오셔서 즐기고 가셨으면 합니다~
-끝-