AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
신곡 Beginner가 대히트!!
그 기세가 멈추지 않는!!
AKB48
멤버 개인의 일도 늘며 거기에
그 활약은 해외까지 퍼져가고 있다!!
그러는중 AKBINGO!에
긴급 사태가!!
왜 그러시나요? / 녹화 빨리
끝내라는 분위기로 뿡뿡대잖아
그렇지 않아요
와타나베도 안왔네
이동복도주행대의
악수회 이벤트가 있어서
악수회 이벤트?
/ 그건 중요해요
그렇다 와타나베는 이동복도주행대의
이벤트 때문에 수록을 결석
마에다 같은 경우에는
3개월정도 오지 않았어
마에다는 주연 드라마
Q10 촬영으로 인해 결석
더욱이!!
시노다 마리코, 이타노 토모미,
카시와기 유키 해외 이벤트로 결석
그렇다 지금까지 AKBINGO!를
불타오르게 한 멤버들이
계속해서 결석이라는 사태에
이건 위험해..
전혀 왜인지 출연 안하네
/ 괜찮아요
아니 괜찮지 않아
그게 화려함이 없는걸
(화려함이 없음..)
난 사회자로서 제대로말야
이럴때를 생각해 뒀다구
너희들만으로 역부족이라고
생각해 오늘 난 준비해뒀다니까
어이 들어와!
잘도 와버렸네
/ 와버렸습니다
네 잘 오셨습니다
저기 평소에말야 AKBINGO!에
나오지 못했던 멤버들에게도
역시 귀여운
녀석들은 있으니까
역시 귀여운걸 나츠키도
왠지 가까히에서 보니까
고맙습니다
가까히에서 보면
그치? 코바야시도 귀여워졌어
/ 전 이 멤버들보다 귀여워서 좋아
귀여워서 좋아 귀여워서 좋아
미안 기껏 와줬는데
돌아가줄래?
(퇴장)
너무해
그렇다 오늘밤 AKBINGO!는
긴급 기획
방송 공인 오시멘 선수권!!
오늘은 말이죠 키요토씨
지금까지 AKBINGO!에서 출현 횟수가
적었던 멤버중에서 말이죠 / 네
앞으로 AKBINGO!를 불타오르게 할
뉴스타를 한명만 발굴해볼까 하고
뉴스타로 선택받은 행운아에겐
그녀석이 나오는
AKBINGO! 스페셜 버젼을
준비했으니 힘내주세요
잠깐!
/ 뭐야 미네기시 뭐야
참가하고 싶어!
너는 이제 신선함이 없어
/ 질렸는걸
(신선함 0%)
그게 나온적이 없던
애들도 있는거지? / 네
처음인 사람 손들어봐
/ 거짓말
츠지노도 처음이지?
/ 네 처음입니다
츠지노라고 하셨습니다 지금
/ 미안
치카노 입니다
(이름 틀림)
머리카락 늘어놓으면 모르잖아
처음으로 오는 녀석의
이름따위 모른다구 그런거!
모른다구 너같은건
바보!!
(사타 역으로 화냄!!)
알리가 없잖아 그런거
그럼 이번 룰을 설명해보죠
예지력, 체력, 운 등 스타에게
필요한 요소가 없다면
클리어 할 수 없는
3개의 스테이지를 준비
도전자를 각스테이지에서
점점 떨어뜨리며
마지막까지 남은 한명을
방송 공인 오시멘으로 대하도록 하겠습니다
그리고 이번에
도전하는 멤버가 이쪽!
화내본적이 한번도 없다
연중 웃는 얼굴인 보살계 아이돌
나카야 사야카
가위바위보로 AKB 정점에서며
다음 싱글 센터가 된
NO.1 럭키걸 우치다 마유미
시가현 출신 중학 시절에는
육상으로 불태운
달리는 스포츠 소녀
타나베 미쿠
타키가와(아나운서) 크리스텔을
닮았다고 해서 별명은 크리스
국산 하프계 아이돌
나카츠카 토모미
165cm 라는 장신으로
모델 체형으로 끌어들이려는
하카타(후쿠오카) 여성
노나카 미사토
피아노가 특기인
현역 음대생
절대음감을 가진 아가씨계 아이돌
마츠이 사키코
누구에게도 예측불능의
행동을 보이는
AKB의 초 천연소재
코바야시 카나
현역 와세다 대학생
퀴즈 방송에 출현 경험도 가진
두뇌파 아이돌
사토 나츠키
성녀와 같은 미소로
보는자를 치유해주는
스즈키 마리야
천진만만한 캐릭터로
만인에게 발랄함을 선사하는
모두의 여동생
치카노 리나
이상 10명 방송 공인
오시멘이 되는건 대체 누굴까!?
퍼스트 스테이지의
배틀은 이쪽!
앉을까 배틀일까
의자뺐기 배틀로얄
룰은 통상의
의자뺐기 게임과 같다
그러나 의자에 앉지못해도
부활의 찬스가!!
추첨으로 뽑힌
레귤러 멤버와 대결!
이 9개의 배틀중에
하나를 골라 이기면 부활!
이 스테이지에서 10명에서
4명까지 한번에 줄여나갑니다
그럼 여자들의 치열한 배틀
개연!
그럼 의자뺐기 배틀로얄
준비 스타트
펼쳐져야돼
자 지금 음악이 멈췄다
갑자기 의자에 앉지 못한건!?
나카츠카 아웃!
의외로 둔하다
나카츠카 토모미 간단히 아웃!
그러나 여기서부터 부활의 찬스
추첨으로 뽑힐 대전 상대는?
이 녀석
다카하시!
가라
/ 가라
언제나 기합으로 넘쳐나는
다카하시 미나미
나카츠카는 다카하시를 상대로
이 9개중에 어떤 배틀을 고르는걸까?
다카하시랑 이거라면
이길거같은 게임 골라봐
이거다!
/ 한자 받아쓰기 대결?
한자 받아쓰기 대결?
/ 네
왜 이걸 골랐어?
/ 저 검정 3급입니다
(한자 검정 3급 소지)
벌써 이긴거잖아
대단해 진짜로? / 진짜예요
(한자 검정 3급 소지)
다카하시씨는 몇급?
/ 급은 없어요 하지만 말이죠
나 19(나이)이니까!
몇이야?
/ 17 입니다
거봐!
아니 연령 문제가 아니예요
나카츠카 17살〈 다카하시 19살
2살위라는게 자신?
/ 맞아요
그러면 한자 받아쓰기의
룰을 설명
이제부터 표제어에서
나오는 부수의 한자를
제한시간 30초안에 될 수 있는한
많이 적은쪽이 승리
물론 틀린 한자는
노 카운트 입니다
자 그러면 이번 표제어를
키요토씨 내주세요 / 네
이쪽 쿠사칸무리 입니다
/ 이거는 꽤 하겠지
그러면 가보죠
준비 스타트
자 시작되었습니다
한자 받아쓰기 대결
한자 검정 3급인 나카츠카와
19살이라는 연령에
자신감을 가진 다카하시의 대전
이런 나카츠카 약간
적는게 늦는거 같지만
남은 시간은 절반
이건 의외로 접전이 되는듯하다
자 이제 시간이 없다고
에? 뭐지 이게
/ 자 남은건 5초
4, 3, 2, 1
종료
자 그럼 양쪽 일제히
정답판을 오픈해 주세요
오? 아레? 갯수는 잠깐만
6개를 적었는데요
답을 맞쳐보죠
의외로 갯수만큼은
다카하시 한개 리드
자 정답수는?
우선 나카츠카의 답을 맞쳐보자
이거는 쿠사(くさ, 풀)
쿠라(くら, 창고)
/ 쿠라
와카(わか, 젊다)
/ 와카
쿠루시(くるしい, 괴롭다)
/ 쿠루시
하나(はな, 꽃)
/ 하나
이건 전부 정답이네요
5문제 정답입니다
나카츠카는 적은게
모두 정답
한편 다카하시가 모두
정답이라면 승리가 되지만!?
다카하시의 답을 보도록하죠
이거는?
있을거야
/ 없어
뭐라고 읽습니까?
쿠사코
쿠사코?
/ 쿠사코?
쿠사칸무리인데
쿠사코는 뭐야?
이건 없습니다
이건 뭐라 적은거야
쿠사이(臭 이게 맞음)
/ 쿠사이
너 얕보는거냐?
/ 얕보는거냐 너
쿠사코 라던가
쿠사이 라던가
네 이렇게해서 나카츠카 5문
다카하시 2문으로 나카츠카의 승리
한자 검정 3급 나카츠카 부활!!
그럼 의자뺐기 배틀로얄
계속가보죠 준비
폭렬하는 방송 공인
오시멘 선수권
이 10명의 멤버중에 처음으로
탈락하는 멤버는 대체 누굴까!?
자 이번엔 어떨까?
이런 자리가 비어있다 거기에
나카츠카가 앉으며 남은건?
나츠키 아웃!
현역 와세다 대학생
사토 나츠키 아웃!
패자 부활 배틀의 대전 상대는?
이 녀석
유코!
나?
전 팀메이트였던 오오시마 유코를
상대로 사토 나츠키가 고르는것은?
유코는 운동 신경도 좋고
머리도 좋아요
어쩌지?
아! 러시안 룰렛
러시안 룰렛 가는거야?
왜?
가위바위보 선발 7위였으니까
운에 맡기며
운에 맡기며 그렇구나
운동 신경이 안되니까
운에 거는구나
두뇌파가 고른건 의외로
풍선 러시안 룰렛 대결
번갈아서 방아쇠를 당긴후
풍선이 터지면 지게되는 심플한 룰
그러나 이 대결로 오오시마의
의외인 약점이 분명하게
자 이쪽에 피스톨 풍선은 말이죠
걸릴 확률이 1/6 입니다
그래서 말이죠 어디에서 풍선이
터질까 모르게 섞겠습니다
셔플
/ 잠깐만 울 기세잖아 뭐야?
왜그래?
/ 왜그래?
풍선이 싫어...
(풍선 아주 싫어함)
이건 괜찮아
(울렸다)
풍선이 안될 경우엔
실탄이라는것도 있어요
대전전부터 겁에질린 오오시마
차례가 돌아오면 어찌될까?
그러면 긴박 배틀 스타트
선공 사토 나츠키
확률 1/6
그러면 나츠키 부탁드립니다
세이프 입니다
후공 오오시마 유코
확률 1/5
(※오오시마는 풍선을 아주 싫어합니다)
귀 근처로 같다대며
폼잡으면서 해
(※오오시마는 풍선을 아주 싫어합니다)
운이 있다면 안터지니까
붙여서 붙여서 붙여서...
기다려 기다려 안돼
세이프 / 이렇게까지
무서워하면서 막 쏘네
계속해서 사토 나츠키
확률 1/4
(통곡)
자 계속해서 1/4 가보죠
나츠키의 차례입니다 쏘시죠
아웃!
(오오시마 다운)
나츠키는 여기서 탈락입니다
자 탈락자쪽에 앉아주세요
유코! 유코는
탈락자쪽에 안가도 됩니다
어디로 가는거야?
/ 어디가는거야?
쉬게해주세요
/ 에?
한번 쉬게해주세요
오오시마의 심로는 둘째치고
사토 나츠키의 탈락으로
남은 멤버는 9인!
준비
자 멈췄다 또 남은 공석은 1자리
떨어져 나간건?
아웃!
연중 웃는 얼굴인 보살계 아이돌
나카야 사야카 아웃!
대전 상대는 이 녀석
코지마 하루나!
대전 상대는 운동도
공부도 서툰 코지마
이쪽으로 와
/ 네
의욕 냥냥 / 의욕 냥냥 / 그러네
그러네 오늘은 전혀 졸리지 않은거같네
(코지마 의욕만만!!)
왜그래 잔뜩 자고왔어? 오늘
오늘은 최고로 의욕을 발산하며
힘내겠습니다!
천연 마이페이스 아이돌 코지마가
이번에는 왜인지 의욕만만
이 게임이라면 코지마를 이길지도
모르겠다는걸 골라주세요
전부 괜찮다구!
얕보이고 있어
/ 아무거나 괜찮은거 아냐?
팥 빨리 옮기기 대결
/ 오! 어째서?
이길 수 있을거 같아
뭐 그렇지?
둔하니까
이 대결은 손끝의 요령이 열쇠
상대보다 1초라도 빨리 접시에서
접시로 팥을 5개 옮기는쪽이 승리
자 그럼 두사람 준비는 됐습니까?
/ 네
가보죠 팥 빨리 옮기기 대결
준비
자 손끝의 요령을
가진건 어느쪽일까?
이런 나카야 순조로운
옮기기로 빨리도 2개째
그러나 코지마는
전혀 안되고
이런 갑작스러운 반칙 행위
처음의 의욕은 어디로 간걸까?
자 나카야는 빨리도 리치
무려 여기서 여유를 보인다
의욕은 있는데도
그리고 지금 시합 종료
뭐한겁니까?
(코지마 기록 0개)
1개도.. / 당신 한번 옆으로 쳐냈죠?
그러면 안되요
그런데도 들어가지 않았어..
의욕과는 정반대로 코지마 참패
나카야 부활입니다!!
그러면 의자뺐기 배틀로얄
준비
자 어떨까?
이런 남은 자리 빼앗기 진 사람은?
나카츠카 아웃!
나카츠카 4시합중 2번째 아웃!
역시 둔했던걸까?
자 나카츠카와
대전할 상대는 이쪽!
미네기시 미나미!
대전하는건 카메라 앞에선
더욱 힘을 발휘하는 미네기시
미네기시와 싸워야 하는데요
이거라면 미네기시를 이길지도
모르겠다는 게임을 골라주세요
팔씨름으로
/ 팔씨름?
왜?
/ 왜?
힘에는 의외로 자신있어서
(완력에는 자신있음)
미네기시도 그게..
/ 저 아마 강하다고 생각하는데요
그래? / 네
(미네기시도 자신있음)
이 대결은 어떻게 되는걸까?
현재 팀메이트 동지로
팔씨름 대결!!
한판 승부이기 때문에
/ 네
괜찮겠습니까? 나카츠카
자신감은?
/ 미이짱 따위에 지지않아요!
자 미네기시
/ 어린 싹은 밟아주지!
(밟아주기 선언!!)
무서워요
자 준비하시고 팔 올리고
/ 네
Ready Fight!!
(초살!!)
강했었네
역으로 왜 팔씨름을 고른건가
모를정도로 약했어요
(창피함)
창피해 나..
왠지 굉장히
굉장히 저 강하다고
생각했는데요
평소에 여러사람하고
대결해서 이겼었어? / 네
자신있었는데
/ 창피하겠네
이제 나서지않아
(붉어진 얼굴)
정말로 어린 싹 밟아버렸어
미네기시 선언 실현으로
훌륭한 승리!!
한편 자신만만했던 나카츠카는
부끄러운 싹이되며 탈락
자 남은 멤버는 이 8인
여기서부터 배틀은 더욱더 히트업!
그럼 의자뺐기 배틀로얄
준비
의자 위치 모르게
펼치고 펼치고
펼치고
펼쳐 펼쳐
자 이번에는 이런 한명이
완전히 떨어져나갔다
우치다 아웃!
가위바위보 선발에서
1위였던 우치다 마유미
쪼금한 몸이 재앙이된걸까
여기서 아웃!
대전하는건 이 녀석
사토 아미나!
쪼금한 럭키 걸 우치다는
대체 뭘 고를까?
자 이 2명의 대결인데요
그럼 우치다는 사토 아미나에게
겹친다고!!
자 우치다는 사토에게 이거라면
이길거 같은 게임을 골라주세요
센베이 물기 대결
왜?
왠지 아미나짱은
여성스러우니까
얼굴의 표정같은걸
망가트리지 못할거 같아요
그러니까 센베이 물기는 못해
얼굴이 망가지겠네요
(망가진다구?)
얼굴을 망가뜨리지 않으면 안되는
센베이 물기 대결이란!?
이마에 센베이를 올린후
손을쓰지 말고
얼굴 근육만으로 입까지
옮겨주시기 바랍니다
물론 떨어뜨린다면
처음부터 다시한다
그러면 가보죠
센베이 물기 대결 Ready Fight!!
자 얼굴의 움직임이
승리의 갈림길
그러나 사토 아미나는
전혀 움직이지 않고있다
그러는사이 우치다는
벌써 콧등까지
이런 여기서 사토가 맹추격
우치다도 이제 다왔다
이런 지금 우치다가
센베이를 물었다
우치다의 승리!
빨랐다
가위바위보뿐만 아닌
얼굴쓰는 것도 굉장했던 우치다
완전 승리로 부활!!
열전을 선보이는 멤버들
이 치열한 배틀을 넘어서서
방송 공인 오시멘을
따내는건 대체 누굴까!?
곧이어
SDN48 섹시 뮤직비디오를 공개!
AKB48 뉴스
SKE48 4번째 싱글
1! 2! 3! 4! ヨロシク!(잘 부탁해)가
드디어 오늘 발매!
발랄하며 환한 그녀들의
매력으로 넘쳐나는 1매입니다
당신과 알게되며 GAGAGA
처음부터 GAGAGA
바라보던채로
나는 움직일 수 없었어
드디어 다음주 수요일 발매
SDN48 GAGAGA
팬투표로 선발된 멤버들의 의한
기념스러운 메이져 데뷔 싱글을 들어주세요
거리안의 잡음이
일순간 사라진 것처럼
시간은 Freeze 되며
뜨거워지는 하트
안돼안돼 안돼안돼 너무 빨라
말을 주고받지 않아도 GAGAGA
갑작스럽게 GAGAGA
여자는 언제라도
기적을 원하고있어
머리는 당혹스러운채 GAGAGA
그 이상을 GAGAGA
진짜 기분은
어느쪽인지 모르겠어
눈을 감고 생각해봤어
어떤 속옷이었지?
키스의 그 온도로
녹아들어가는 Moral
하지만하지만 하지만하지만 너무 가벼워
당신과 알게되며 GAGAGA
처음부터 GAGAGA
바라보던채로
나는 움직일 수 없었어
만남의 확률을 GAGAGA
변명하는데 GAGAGA
즐겨가는 과정을
두사람은 멈추지 않았어