AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
아웃이되면 즉시 무챠부리
아이돌이 여자의 의지와
의지를 부딪친다
무챠부리(억지로 하기) 돗지볼
일동 경례!
그럼 당번 룰 설명 부탁해
룰은 통상의 돗지볼과 같습니다
단지 아웃된 멤버에겐 힘겨운
무챠부리가 기다리고 있으니
뭐 힘내
차가워요
자 이번에는 말이죠
이 무챠부리 오미쿠지 머신에서
나온 무챠부리는 절대로 받게 합니다
전회 이 오미쿠지(뽑기) 머신이 말이죠
제가 힘을 너무줘서 부러져
버렸기때문에 / 부서졌다
하이퍼 오미쿠지
머신으로 등장했습니다
뭐라구? / 아무것도
변하지 않았잖아요?
변하지 않은걸로 보이지?
연(줄)이 실버로 되었습니다
있잖아 그렇게 닿았던곳은 아냐
이번 멤버는 보시는대로
무챠부리의 제물이
되는건 대체 누굴까!?
첫 무챠부리는 이거다
게테모노(혐오 식품) 요리
자 이번에는 말이죠 최상의
게테모리 요리를 준비했으니까
마음껏 드시기 바랍니다
(시합 개시)
이 게테모노 요리 전회 받아왔던
다카하시가 맞을 확률이 높으니까
맞지 않도록 조심해
무챠부리 돗지볼 준비
자 지금 게임 스타트
볼은 획득한건 장신 타카죠
키타하라로부터 오오시마
그리고 시노다가 노리는건..
다카하시!
이런 지금 이타노가 격침!
이타노 아웃!
둔했어
(그렇게나?)
둔했다
너무 기뻐하잖아 너
/ 뭐야
들어주세요
저 지금까지 전부
돗지볼을 할때마다
대부분 첫번째 맞는건
게테모노 요리였어요
결과 남겼다~
자 무챠부리 시간입니다
이번 게테모노 요리는 이쪽입니다!
무리 무리 무리.. 정말 못참겠어
(벌레?)
이봐
이거 괜찮은거야
이건 대나무 벌레라고 해서
대나무 안에 살고있는 벌레의 요충입니다
미얀마나 태국에서는
평범하게 다들 먹는다구
단백질도 많고
미용에도 좋다고그래
이번에는 동남아시아 레스토랑
농 인베이로부터 제공하셨습니다
저 애벌레 무리란 말이예요
애벌레가 아니에요
대나무 벌레니까!
(그말대로임!)
애벌레가 아니에요
대나무 벌레예요 이건
그럼 맛있게 드셔주세요
불쌍하잖아 기분 나쁘다고 말하면
/ 기분 나뻐
대나무 벌레의
기분을 생각해
기분 나뻐
(엣?)
그럼 이타노 바로 드셔주세요
부탁 드립니다
이거 진짜 못참겠는데요
진짜 못참겠는데요
기분 나뻐
산뜻하게
어때
할 수 있어?
/ 의외로 할 수 있어
(정말?)
역시
어때
/ 좀 더 할 수 있어?
포테토!!
/ 그래? 포테토?
프라이드 포테토
/ 프라이드 포테토?
그렇다면 그걸 들고 먹어주세요
괜찮아
/ 안돼 안된다구
프라이드 포테토라니까
프라이드 포테토가 아니야 이거
대나무 벌레야
어째서 저 맞지도
않았는데 먹어야만..
앙 하고 앙 하고
어때?
프라이드 포테토
(역시!)
대절찬
자 백팀은 말이죠
이타노가 외야로 가고
시노다씨가 내야로
들어가는걸로 / 네
계속되는 무챠부리는 이쪽!
창피한 레스토랑
/ 뭐야 이건
자 우선 이쪽을 봐주세요
그만둬
자 이쪽 니혼 TV 16층에 있는
카페 레스토랑 입니다
전회 무챠부리에선 닛테레
제로스타 광장으로 나가서
카사이 코마네치 기억해?
기억안날리 없죠
이전 카사이가 받은건
니혼 TV 앞에있는 광장에서
달랑 혼자서 360도 코마네치를
했던 엄청나게 창피한 무챠부리
정말 인생에서
가장 창피해서
게다가 악수회에서 다들
코마네치를 해서 완전 열받았어
이번에 아웃이 된
자에겐 말이죠
이 레스토랑에서 더욱더
어떤것보다도 창피한걸 하게 됩니다
뭔데
(시합 개시)
무챠부리 돗지볼 준비
백팀볼로 게임 재개
게테모노를 먹고 아주
건강해진 이타노가 노리는건?
이런 왠걸 다카하시 일발 KO!
다카하시 아웃!
우와- 이거 이타노의
역습이라는 겁니까?
자 아웃이 된 다카하시에겐 말이죠
/ 뭡니까? 이거
이쪽걸 드리도록 하겠습니다
스푼과 포크 / 뭡니까?
식사하고 오라는겁니까?
이 스푼과 포크를
사용해서 말이죠
저쪽에 있는 손님들이 드시고 계신
요리를 제멋대로 먹도록 하겠습니다
자 식사 시간 입니다
자 이렇게해서 슬슬 다카하시가
레스토랑쪽으로 들어서는거 같으니까
중계를 연결해 보도록 하겠습니다
어디에 있는겁니까? 다카하시 들려?
/ 네 들립니다
있다 어디?
/ 어디에 있어
아 있다
/ 있다
주위는 어떤 느낌입니까?
/ 제대로 일하고 있네요
제대로 마주하고 있다는건 아마
할 수밖에 없는 대단한 사람이 있어
여성쪽 요리 봐주시겠습니까?
2명쪽?
/ 앞에있는 2명쪽
뭘먹고 있나요? 다카하시
/ 미트 소스 스파게티랑
튀김 음식 같은걸
드시고 계시네요
한번 한번 다시
뒤돌아가서 앉아볼까?
다카하시 '주세요' 라든가
아무말도 하지말라구
스파게티 좀 먹어봐
무언으로 아무것도 말하지 말고
멋대로 따내라고 다카하시
수록이라던가 절대로
말하지마 너는
한입 튀긴거 튀긴거
튀긴 음식으로..
(먹었다!)
먹었다 먹어버렸어
이 녀석 먹어버렸다
다카하시 맛없다고 해봐
맛없다고
아 맛없어!
/ 최하
뭔가 먹고싶어? 뭔가
엄청 수수해 보이는 2명이야
저건 전혀 친한사이가
아니니까 다카하시
무서워
/ 무서워
그만둬 거긴
/ 다카하시..
자 다카하시가 돌아온거 같아요
보고싶었어 보고싶었어
보고싶었어 YES!
뭐야 어땠어
어땠어
/ 어땠었어?
마음이 찢겨졌어
왠지말야 쓰레기를
보는 눈으로 봤어
자 계속되는 무챠부리는 이쪽!
/ 네
(기적!)
미라클 창피한 메이크
그런일도 있는거죠 키요토씨
자 이렇게해서 이것도
명물이 되었는데요
너희들에게 있을 수 없는
창피한 메이크를 해드립니다
전회에는 말이죠 코지마가
그게.. 뭐였더라?
오사카 아줌마?
저 매주 AKBINGO! 녹화하는데요
그 회만큼은 지웠습니다
(시합 개시)
무챠부리 돗지볼 준비
자 우선은 키타하라
오오야를 노리지만
이건 상대편 볼로
여기서 외야로 패스한후
이타노가 키타하라를 격침!
아웃!
키타하라 코지마가
벽이되어 넘지못하는걸로
자 변신 시간입니다
이번에는 말이죠 올해 대히트한
그 영화 캐릭터가 되보도록 하겠습니다
메이크의 장인 키요토가 손수 만드는
대히트한 영화 캐릭터란 어떠한걸까!?
자 그럼 키타하라
뒤돌아 봐주세요
누구?
/ 잭 스패로우?
무서워 무서워
누구 누구 누구
누구야 이거
샤-
/ 아바타예요
아바타예요 / 목소리가
별로 안나오는 아바타
자 그럼 키타하라가 어떻게 되었는가
일단 자신이 거울로 봐보도록하죠
와-! 깜짝 놀랬어 엄청 무서워!
3D 3D
/ 샤-
유코가 3D 같은걸 말하니까
뛰쳐나왔잖아 너
자 그럼 계속되는
무챠부리 보도록하죠
계속되는 무챠부리는 이쪽!
물풍선 캣치
이 무챠부리는 떨어지는 물풍선을
아래에 장착된 자루로 캣치하는것
우선 캣치가 특기라고 하는
전 소프트볼인 AD 미카미가 시범을!
자 가보죠 부탁드립니다
뾰족한게 달려있어서
맞으면 이렇게 되는거라
아냐 지금 들어갔다니까..
들어갔어요
맞았어요 / 아냐
정중앙으로 들어갔단말야
그럼 다른 성공하는
패턴을 보여드리죠
가보죠 부탁드립니다
이거는 성공입니다
깨끗히 자루안으로
들어가면 터지지 않아요
(시합 개시)
준비
자 오오시마로부터 게임 재개
아바타가 볼을 들고..
응? 이런 지금건..
지금 떨어뜨렸어
떨어뜨렸어
맞았다
맞지 않았다?
라인즈마한테 들어볼꺼예요
/ 맞지 않았어요
라인즈마 맞지 않았다고
말하고 있어요
맞지 않았습니다
어이! 아줌마
(머리가) 아픈거야 너!
아웃이라는거?
/ 아웃입니다
아웃!
아웃입니다
자 물풍선 시간입니다
버라이어티 담당인 오오야
꽤나 재미있는 화면
이것은 볼만할겁니다
준비 OK라고 말해
OK!
/ OK?
부탁드립니다
(어라?)
어.. 어라
오오야 물풍선을 터트리는것도
캣치하는것도 못하고
TV적으로 최악인 결과로
뭐하는거야? 시짱
/ 뭐하는거야?
네 종료!
이건 정말로 어느 의미로
벌칙 게임입니다 / 그렇네요
현재 4 : 4로 동점
이어지는 무챠부리는?
미라클 점프
미라클 점프란 키요토가 정강이를
노리고 휘두리는 스폰지 칼부림을
점프해서 피한다는 집중력이
요구되는 무챠부리
(시합 개시)
무챠부리 돗지볼 준비
자 우선 시노다가 강속구
그러나 타카죠 잘 피했다
이타노는 타카죠
이것도 잘피했다
마에다로부터 이런 타카죠
이건 나이스 캣치
그리고 아바타에게 맞았다
아바타의 볼은
마에다 아미에게 히트!
아웃!
아바타가 던진 볼은
굉장한 기세로 날아가
마에다 아미에게 일직선!
자 기적을 일으킬 시간
자 갑니다 그럼
무챠부리 시간입니다
부탁드립니다
/ 무서워
아퍼
계속되는 무챠부리는 이쪽!
전통 마사지
태국 전통 마사지
선생님을 모시고
아프면서 기분좋은 마사지를
받아보도록 하겠습니다
(시합 개시)
무챠부리 돗지볼 준비
자 우선은 와타나베
양손 던지기로 패스
이런 사토 이건 잘받았다
그러나 라인을 넘었다
이건 상대편 볼
자 시노다의 볼은 외야로
그리고 이타노에서 타카죠
또다시 나이스 캣치
(타카죠 절호조)
타카죠가 노리는건..
시노다의 발밑이다
아웃!
촌스러웠다 시노다씨
촌스러
뭐야 저게
자 마사지 시간입니다
태국 전통 마사지점인
록뽄기 내추럴의
테라피스트 타케하라씨가
찾아오셨습니다
뭐야?
그럼 타케하라 선생님
전통 마사지는 이거 아픈건가요?
피곤함이 쌓였을 경우라면 역시
아프게 느껴질지도 모르겠습니다
하지만 보통은 기분좋은거지요?
/ 그렇네요
어디 피곤한 부분이
있는거야? 시노다씨
전신이네요
특히 뇌가 굳어있고
먼저 키요토가 체험하는걸로
선생님 / 네 / 아퍼
벌써 아픈겁니까?
/ 벌써 아프네요 이거
선생님 죽는다구
선생님 죽는다구요
나 그쪽이 아퍼
아프면 반대로
/ 반대로 반대로
아퍼 아퍼 선생님
선생님 위험해요 저!
죽는다구요
시노다에겐 특별한
포즈로 마사지
턱을..
턱을 올리네요
어때 시노다씨
시노다씨 어때
기분좋은거야? 시노다씨
/ 숨을 못쉬겠어
그건 자신이 해야지
기분 좋은거야?
하지만 기분 좋아
/ 기분 좋지?
몸에 좋으니까
지금건 어디에 좋은겁니까?
소화기 계열에 잘 듣습니다
한번 더 한번 더
자신이 요구하네요
그럼 그 희망대로
알겠다 알겠다 알겠다...
아레? 이런 시노다씨
처음으로 봤어요 이거
어때
시노다씨 어때?
기분좋아~♡
/기분 좋아? 선생님
기분좋다고 말했어요 선생님
이렇게해서 시노다씨는
건강했다는걸로
전혀 무챠부리 되지않았네
자 그럼 계속되는
무챠부리 보도록하죠
계속되는 무챠부리는 이쪽!
이나바의 밥
자 여러분 저쪽을 봐주세요
이나바의 밥이란건 말이죠
AD인 이나바군이
다년간의 자취 생활중에서
탄생시킨 절품
오리지널 레시피를
여러분이 드셨으면해서
이번에 가져왔습니다
자.. 이나바군 이번
레시피 자신있어?
격하게 맛있습니다!
/ 격하게 맛있다?
뭐야 와타나베 왜그래
게테모노..
/ 안나왔으면 좋겠어요
말해버렸다 / 어째서
어째서야 와타나베
정말 전에 뭐랄까 엄청 저 사람때문에
울어버린게 생각나서 / 에케베가스때 말이지?
맞아요 이젠 얼굴
보고싶지도 않아요
(시합 개시)
자 미야자키로부터..
이런 사토 스미레
느닷없이 아웃!
순살 아웃!
미야자키가 포효와 함께 던진
볼은 멍하게있던 사토를 직격
자 구루메 시간입니다
그럼 이나바 쉐프의
오리지널 레시피 입니다
오픈 이쪽!
이나바군 이나바군
/ 네
이거.. 이거 뭡니까 이거
저기.. 푸딩 밥
푸딩 밥?
왜 이걸 만들게된거야
뭐 밥을 먹으려고 했을때
냉장고를 열었더니 푸딩이 있었어요
있다면 넣지 않습니까?
/ 아니 모르겠어 모르겠어
먹어보니 실제로 어땠어?
/ 정말 격하게 맛있습니다
맛있다고 이게?
/ 맛있습니다
한번 먹어봐 그럼
/ 절대 맛없다니까
맛없다구
기분나뻐 기분나뻐
위험해 위험하다구
/ 싫다 싫다
어떤 느낌이야?
맛있어요 카라멜이
뭐라 설명할 수 없는!
이나바군 이거 어떻게
먹는게 좋습니까?
간장을 넣어 먹는거야?
/ 절묘해요
절대 맛없어
너무 넣었잖아
섞어서
/ 이걸 섞어 먹는다고?
정말?
자 그럼 가보죠
무챠부리 시간입니다
부탁드립니다
맛있어보여
겉보기에는 그다지..
자 어떤가요?
나는 무리다
어떻게 된거야 너
/ 어떻게 된거야
뭐가 무리라는거야
/ 정말 말하고 싶지도않아
저기.. 카라멜의 맛이
굉장히 강한데요 밥!
이나바군은 말야
이거 오시멘에게도
먹여봤으면 좋겠지?
괜찮습니까?
/ 오시멘 누구였더라?
카사이씨♡
/ 아 카사이인가?
카사이
/ 카사이
카사이 카사이 이리와
기껏 임마 이나바군이
만든거니까 / 맞아
먹어보는게 좋아
/ 그게 토모가 좋아?
좋아하지?
오시멘이 먹어봤으면 하는거지?
옆으로 오고있어
/ 옆으로 오고있어
가까워
왜그래
/ 왜그래
지켜보고 싶어요
간장
아 꽤 넣었어
그게 팬이 만들걸 먹는거야 너
/ 네 네
맛있죠?♡
어떤가요? 카사이
카사이?
어때
맛있어♡
(엣?)
나왔어 여기서도
맛음치가 나왔어요
(시합 종료)
여기서 무챠부리 타임 종료
이렇게해서 이번 MVP는
플레이어가 아닌대도
무챠부리를 받은 카사이로 결정!
곧이어 신곡 스튜디오 라이브 첫피로!
AKB48 뉴스
AKB48 오피셜 캘린더 BOX가 특전 가득
준비해서 드디어 예약을 받으며 개시
자세한건 AKB 오피셜 사이트에서..
2011년은 오시멘과 함께!
드디어 AKB48 대망의 신곡
Beginner가 다음주 발매
6패턴 포메이션이
화제인 이 곡
이후 노래 방송이나 라이브에서
어떤 포메이션을 보여주는걸까
그 순간의 즐거움
자 오늘밤 스튜디오
라이브의 포메이션은?
In your position. Set!
AKB48 18번째 싱글 Beginner
이번주의 AKBINGO!는 이타노 토모미
버젼을 TV 첫공개로 보내드립니다
어제까지의 경험이라든가
지식따위 같은건 짐스러울뿐
바람은 언제나 너무 휘몰아쳐
이후에 아무것도 남기지 않지
새로운 길을 찾아라!
타인(사람)의 지도를 펼치지마!
움츠러든 눈을 올렸을때는
0(제로)가 되버린다
우리들은 꿈을 꾸는가?
미래를 믿고 있는가?
무서움을 모르고 분수도 모르고
무대포인채
지금 우리들은 꿈을 꾸는가?
어린 아이처럼 그야말로..
지배되버린 쇠사슬은 끊어 던져버려
Stand up! Together!
태어난 날 떠올려봐! 누구나가 Beginner!
Stand up! Right a away!
덤벼봐 덤벼봐 어떻게든 될거야
낡은 페이지는 찢어버려
자- 시작해보자구!
We can be reborn all the time
우리들은 꿈을 꾸는가?
미래를 믿고 있는가?
무서움을 모르고 분수도 모르고
무대포인채
지금 우리들은 꿈을 꾸는가?
어린 아이처럼 그야말로..
지배되버린 쇠사슬은 끊어 던져버려
아무것도 못하겠어
제대로 못하겠어
그게 어쨌는데? 우리들은 젊다
아무것도 못하겠어
바로 못하겠어
그러니까 우리들에게 가능성이 있는거다
비는 그쳤다
바람은 그쳤다
본적도 없는 빛이 비칠거야
지금이 그때다 그대는 다시 태어나 변한
Beginner!