AKBINGO! #168 120104
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
네이버AKB48한국팬클럽 '사쿠라학원'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
새해 복 많이 받으세요.
자 그래서 신년 첫번째의 AKBINGO입니다.
오늘밤은 특별히
SKE48, NMB48, HKT48의 맴버도 스튜디오에 왔습니다.
이번 HKT48은 AKBINGO첫등장 그 안에서도?
뭔가 와카다베의 아버지는 프로야구의 와카다베 켄이치선수?
-네
-굉장하네
우리들의 세대이니까요
-쿠라모치의 아버지도 투수
-투수입니다.
프로야구의 선수의 딸이 두명이나있어요
-굉장해요
-굉장하지않아?
아버지의 자랑이던가 있어? 쿠라모치
저희 아버지는 롯데에 (드래프트)4번째로 지명되었습니다.
[쿠라모치 아버지 드래프트 4위]
굉장해
와카다베는?
드래프트 1위로 호크스에!
[어라?]
4위지만 통산 17승정도 하셨어요.
통산 17승 와카다베는?
통산 70승이상
[참패…]
하카타의 승리
그러면 이번의 기획은 이쪽!!
48패밀리에서 제일 운이 좋은 맴버는 누군가?
럭키걸랭킹 2012
매년향레의 이 기획!!
올해도 맴버의 운세를 대발표!!
손금게그맨의 시마다씨가 맴버의 손금을 감정
그 운정도로 랭킹을 만듭니다.
더군다나 이번은 AKB48만 아니라!!
나고야의 SKE48
오사카의 NMB48
그리고 작년 11월에 첫공연을 막 치룬 HKT48
그 총 140명을 감정! 랭킹을 발표합니다.
어떻습니까, 이번은 140명을
저기 1명당 10분을 본다고해도 1400분이에요
약24시간이에요
-한명당 10분을 본다고해도
-처음이에요
손금으로 토하는... 진짜로
아시다시피 시마다씨의 손금은 놀랄만한 적중률
작년 3위의 시노다 마리코는
짱갠대회에서 첫 센터를 획득!
2위의 요코야마 유이는
선발총선거에서 권외에서 19위로 대약진!
그리고 1위의 미야자와 사에는?
저기 좋은일이던가 있었습니까?
있어요, 저기
일본에서는 저의 사복을 인정받지못했지만요
-해외에서 인정받았어요
-무슨 소리?
사에의 사복은 좋다는 미야자월드라고 해서
셔츠에 보타이 안경을 한사람이 잔뜩있어요.
[설마의 고평가!]
뭐야 we are the world같은
한편 작년의 워스트3는 이 세명
그안에서도 최하위였던게 코지마입니다.
뭔가 불행한일 있었어?
그렇네요 연말에 조금 감기가 걸려서 빈혈이 온거?
마치 천국과 지옥 올해의 운세는 손금의순서!
48패밀리 140명중에서 정점은?
그러면 2012 럭키걸랭킹 드디어 발표입니다.
먼저 11위부터 20위를 발표합니다.
이정도면 상당히 운이 좋은거에요!
[텐션업↑]
한번에 발표합니다.
이녀석들!!
11위 오오시마 유코
12위 죠니시…16위 키모토 카논…20위 이와사
저기 뭘까요. 2012년 올해 웃음이 끊기지않을 1년라고 할까
아 좋네~
먼저요 14위니토씨부터 11위오오시마 유코씨인데요
가운데에 흐르는 운명선 그리고 약지에서 흐르는 재물선 그리고 약지에서 흐르는 사업선으로
삼각이 이루는 패왕선이라는 억만장자의 상인데요
-여러분 점점 선명해져요
-해져!
-해져 하오~
-'하오'는 아니야
더군다나 오오시마는 운명선이 조각나있는 헤드헌팅선이
자주 사업가분들이 있는데요
1가지의 일이 더욱더 넓어져 점점 여러가지 일이 말려들어오는
좋겠네~
다카하씨 조용히
[작년 워스트2위]
-그러니까 모른다니까
-다카하시씨 조용히
아무것도 없어~
15위부터 20위의 6명
이쪽은요 손에 똑바로 양선이 일치하는
이거 마스가케선 두쿠가와 이에야스가 가진선입니다.
?E붙여 마스가케선이란 대하드라마의 주연이신
후쿠야마씨던가 츠마부키씨던가 미야자키 아오이 그리고 아시다 마나짱도 마스가케선입니다.
저 양손다 들어가있어요.
엣? 양손다 있는거야?
한손에는 100명중에 1명
양손은 1000명중에 한명이니까요
[1/1000]
터무니없이 좋은 선이네요
이것이 보통은 100명중에 1명 1000명중에 1명인데
이 맴버안에서 6명이나 있다는것은
상당히 굉장한 맴버가 모였다는
저희 집안은 대대로 이거(마스가케선) 있어요
이 마스가케선만은 유전하는경우가 많아서
다운타운의 하마다씨의 따님도
아드님 둘다 마스가케선이
제길~ 우리의 썩을아버지!
[DNA의차]
이어서 아직 아직 운이 좋은 40위까지 한번에 발표
21위의 SKE의 마츠이 레나를 선두로
NMB의 야마모토 AKB의 이타노가 랭크인
이쪽은 21위부터 40위입니다. 시마다씨 여기는 아직 아직 좋지요?
그렇네요 여기도 진짜로 좋은곳입니다.
먼저 21위의 마츠이씨
저기 마츠이씨는요 시노다씨에게 계속있었던
3개의 선이 일제히 교차하는
스타가되는 징조로
삼각형이 되는 트라이앵글이라는
스타 목전이라는 느낌이네요
이것도 좋은데요
여성의 행복이라고하면은 결혼도 있는데요
결혼선이 예쁘게 물고기가 되었어요
-예쁜 물고기
-fish!!
이것은 가까운시기에 장래의 결혼상대를 만날 가능성이 있는
그리고 22위 23위 24위의 분인데요
집게손가락에있는 솔로몬의 선이 깨끗하게 들어가있네요
작년으로 말하면 나데시코 재팬의 사와씨가
히라마츠 운이 내려온데
진짜요?
그런 행운이라면 어떠한 불행한말도 해피하게 바꿀수있잖아 너?
저기 말해봐 히라마츠!!
메리보리&%$*&^%#$
뭐라고?
[?]
그렇게 분위기를 이상하게하면은
손금을 빗나가게하니까 그만두는게 좋아
[솔직히 사죄]
그리고 SKE의 오오야등 이 5명에게는 에로선 다른이름 뷰티선이
뭔가 에로토크 없어?
[무챠부리]
1번 입을 대수술하자!
저기 센스가 있으니까 뭔가 패션관계던가
언제나 귀여원 스웨터입지만 히트텍이 삐져나와요
NMB의 야마모토를 시작으로 이 4명에게는 있는것만으로 운이 오르는 복점이
AKB의 이타노등 이 5명에게는 아이돌에게 필요한 인기선이 있는것
이타노씨는요 진짜로 애능인중에서도
톱 클래스로 길어요
그렇게 긴 사람없을정도로
단 왜 이 순위인지 말하자면은
중지의 밑에 이런 반원의 선이 보이는데요
애브노멀선인데요
애인이던가 변태 독자적세계감을 너무 만들어서
모두가 따라오지못하는 가능성이 있어서 이 순위에
-그거 있는데요
-뭐요?
저기 똑바른 그것
-천하를 잡는선?
-응
열심히 손금을 만드는거 귀여워
그런것은 말하지마~
자 이이서 아직 평균보다 위에의 41위부터 60위
이것은 어떻습니까?
아직아직 운이 좋은 운세이네요
아직아직 좋은 운세
여기까지가 세이프라인, 그것은 이녀석들!!
키노시타…오기소 시호리…카사이 토모미…우에노
-여기까지가
-어떻게된거야~
뭡니까 타카하시씨!
왜 안나오는거에요~
왜 안나오지~라니 이 순위에 걸맞을리 없잖아!!
[싹뚝!!]
말이 심하잖아 시마다~ 어의 시마다!!
50위까지의 맴버에게는 엄지의 근처에있는 이케이케선이
그리고 이 순위에는 손목 근처에 카리스마선이 있습니다.
타카미나도 있다고하는데 진짜로있는지 봐주세요.
진짜 이선(카리스마선)은 있어요.
-오 카리스마
-카리스마~
[?]
뭐 이런 분위기가 되버리면 다른의미로 카리스마야 너는 굉장해
그리고 오기소씨
이 AKB패밀리에서 유일한선을 가지고있습니다.
[only 1]
결혼선이 길게 이어져서
재물선과 교차하는것이
-크로스하는 느낌의
-그래요
이것 결혼에 돈이 들어오는 꽃가마선
(다마노코시 귀인이타는 가마)
팬에게 사랑받아, 부자에게 사랑받아
행복한 세레브한 결혼생활이!
[세레브탄생!]
58위의 카사이는 카리스마선외에도 이타노가있는 인기선이 하지만?
좋았는데요~
그것에 대항해서 옆에 감정선밑에 쭉 나온선이 있는데요
사과하지않아요 선인데요
이거 작년도 말했지요? 제작년에도 말했지요.
믿을수없는 빠르기로 성장하고있어요
[경이의성장]
왜 여기까지 성장시켰는지
하지만 저 꽤 싸움이던가하면은 바로 사과해요
맞는건가요?
그렇게 저에게 대항해서 그런 말하는방법은 좀 아니지않을까요?
어떻게된거에요 거기!
어떻게된거에요 카사이씨
죄송했습니다.
본심이 없잖아 그거!!
[싱긋]
자 이어서 평균보다 아슬아슬하게 운이 좋은 61위부터 69위
여기서 불리지않으면 올해의 운세는 위험하질도!!
아직 이름이 불리지않은사람 손을 들어주세요.
이렇게 맴버가있는데요, 쥬리나도 불리지않았어?
불리지않았어요
어떤 기분입니까?
10위안에 들어가면 기쁠꺼라고 생각하는데요
-저기에 들어가있다고
-저기에 들어가있다고 생각하고있으니까요
아 그렇습니까 왜그러세요 미네기시씨?
어째든 불려서 편해지고싶은 기분이...
빨리~ 여기는 어떻습니까 시마다씨 101위던가 여기는
저기 진짜로 졸업이던가 레벨이 아닌가
은퇴를 생각하는편이
[은퇴선고]
자 그러면 61위부터 69위를 발표합니다
그것은 이녀석들!!
타니구치…타카야나기 아카네!!
미묘~~
61위의 타니구치씨부터 69위의 타카야나기씨까지
한가운데의 운명선이 새끼손가락으로 흐르네요
많은 응원을받는 탈렌트선인데요
단 타카야나기씨 한가지가
두뇌선의 생각하는선이 내려갔어요 두뇌선이
이 내려가는 두뇌선은 예술가선으로
상당히 예술성에 재능이있어요
내려가면 내려갈수록 한가지에만 열중을해서 주위가 보이지않는
저기 팀 리더라고 들었는데요
절대로 어울리지않는
[일도양단]
자 그리고 140명중의 The 평균의 발표!
좋지도 나쁘지도않은 버라이어티적으로 절대 재미없는 맴버는 대체누구?
70위는 이녀석!! 마츠이 쥬리나
에? 쥬리나??
아까 뭐라고 말했지요?
모두의 평균이 될게요...
ㄴㄴ 그렇지않아
[말안했어요!]
한마디도 말하지않았어
마츠이씨 마스가케선 들어가있어요
단지요 신경쓰이는 새로운선이 보여서요.
감정을 나타내는 감정선이요. 원이 붙어있는데요
에? 선에 원이있어?
이거 섬이라고하는데요!!
섬!?
감정선에 있는 섬이라고 하면은
트라우마선
예전에는 없었던 고민이 나와서 생활도 완고하게 되버리지 않을까나
분명히!
-분명희라고 말하지마
-뒤, 엄청 웃고있잖아
-꽤 완고한점이 많네요
-원래 그래요!
[그게 완고입니다]
-뭐 완고하잖아!!
엄청 무리하고있잖아
모두들 그렇게 생각하면은 엄청 울것같아요.
그런 여러가지점을 뛰어넘으면은 한꺼풀 벗어서
확실히 천하를 잡는것에 가까워지지않을까
자 스튜디오맴버중에 아직불리지않은 맴버는 이 18명
이 안에 올해의 럭키걸이!
먼저 하위그룹을 발표
평균이하의 운이없는 80위까지는 이 9명
무려 전회의 2위의 요코야마가 한번에 랭크다운
먼저 여러분 여기,감정선과 두뇌선을 잊는 이선이 승부선이라고 하는데요
마치 승부할곳, 여기는 힘낼곳인데요
이 타이밍을 맞추어서 힘내면 좋은데요
여기 요코야마씨 여기 승부선이 약간 희미해졌어요
그런일은 전혀 없어요!
[완전부정!]
우와 그런일은 전혀
뭐 희미해졌다는것은 자신의 방향성을 어느쪽으로 갈지 지금 생각하고있지 않을까
어때 그거 요코야마?
음 특별히 생각하지않아요
[소리 작아]
-목소리 작어!!
그리고 타카죠, 야가미, 오오타의 3명에게는
감정선에 원이4개가 붙어있는 지겨보고있어선이
여러가지 수를 봐서 빨리 해결하는 머리가 좋은선인데요
단지 주위가 분위기가 좋을때도
어딘가 차가운 눈으로 봐버리는
잉 뭐야? 그런적이있어 쥬리나!!
뭔가 그렇지?
모두들 와~ 할때던가 허둥지둥할때도
특별히 허둥거리지않아도 좋은데..라는 얼굴을 하고선
마음이 없다고할까 냉혈인간이라고할까
2012년은 모두의 원안에 적극적으로 들어가는게 좋아요
알겠습니다 자 그러면 점점 운이 없는 인간을 발표하겠습니다
81위부터 100위까지 한번에 발표하죠. 이녀석들!!
우에키…모리야스
[HKT투성이!]
무려 HKT의 맴버가 93위부터 100위까지 독점 그 이유는?
여기에 모여버렸네
여기에!!
네 HKT여러분은요 손의 밑근처에 이런 가로선
-비아리시비아라고해서
-비아라시비아?
뭐 룰이 싫어, 속박당하고싶지않아, 자신의 생각데로 하고싶어
그다지 그룹에 어울리지않는 분들이네요
그리고 일명 스캔들선이라고도 해서
이시다 준이치씨가
-팀워크 좋습니까?
-좋아요
손금만을 보면은 좋을리가 없는데요
[팀워크가 의문]
하지만 모두 따로따로 보고있지만 같은곳을 혹시 전원이 노릴수있다면
멋진발견을 할수있다고 생각하니 열심히해주세요.
끝났습니다. 자 이어서
뭐! 올해의 활약은 포기하는편이 좋아 101위부터 120위까지를 발표하겠습니다.
편하게해줘~
편하게 해달라니 뭐에요 다카하시씨
[불안에견디지못하는]
실제로 여기있으면 쇼크지요?
뭐 괜찮아요,
-뭐 괜찮아?
-괜찮아요
갑니다. 101위부터 120위 이쪽!!
코바야시,무카이다 마나츠…키쟈키 유리아…나카무라
여기까지 오면은 나쁜선의 온 퍼레이드네요
먼저 101위의 코바야시씨부터 110의 코타니씨
감정선이 상당히 그물져있네요
이런 감정선은 유리하트선
프래셔에 약한타입
이거 예능인으로서는 조금 괴롭네요
자 이어서요 115위부터 117위인데요
이 3명은요 공통선이 있어서요.
감정선에서 밑으로 항햐는 단선이 나왔는데요
스토커선이네요
저기 난카이캔디의 야마짱에게 굵게 있는데요
[쇼크숨기지못함]
?E붙여서 평소에는 밝아보여도 의외로 꽁하는 타입
스토커일지도 모르는
확실히 꽁하네요
자 이이서 워스트10을 아슬아슬하게 벗어난 130위까지
자 그러면 앞으로 길은 깜깜!!
121위부터 130위를 발표합니다.
[빨리도 넋나감]
후루카와…나카타
[아직도 벗어나지못하는]
왜 그러세요? 코지마씨?
뭔가 있어?
-없어,없어
-위험해 뭐
전회의 워스트3는 아직도 불리지않고
이미 마음은 베스트10과 워스트10!!
올해 운이 좋은 맴버는 누군가?!
-끝-