AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
정보 라이브 미나미야(집)
12월 15일 정보 라이브 미나미야
진행자인 다카하시 입니다
이번 미나미야는
이런 특집으로 보내드립니다
AKBINGO! 2010 울고 웃었던
AKB48 멤버의 희 노 애 락
되돌아보면 이런저런
일이 있었습니다
그래서 오늘밤은 멤버들의
희노애락이라 제목을 붙힌
초폭소 VTR을
보내드리려고 합니다
바로 가보도록 하죠
우선은 희노애락의 희
무챠부리 돗지(피구)로 멤버 대폭소
올해 무엇보다 많이 방송된
기획이 무챠부리 돗지볼
아웃이 되면 바로 힘겨운
무챠부리가 일어나는 이 코너!
멤버들이 무엇보다 두려워하는
무챠부리는 무엇일까?
그래서!!
멤버에게 절대로 당하고 싶지 않은
무챠부리를 긴급 앙케이트!
베스트 3를 발표
우선은 제3위
창피한 메이크
톱 아이돌이 창피한
메이크를 당하며
놀림감이 되어버리는
이 무챠부리
귀엽게 보이고 싶은
여자들에겐 힘겹습니다
와타나베 마유 → 도제우몬
예를들어 와타나베는
(다른 사람)
마유가 아냐 / 누구?
이런 메이크 당했는데
이런 분위기 싫겠네
손해보시는거예요
코지마 하루나 → 오사카 아줌마
코지마는 오사카 아줌마로
사탕줄까? 사탕
사탕줄까?
고마워
/ 고마워요 아줌마
다카하시 미나미 → C-3PO
다카하시는 그 영화 캐릭터로
(금!?)
루크님 루크님
루크님 루크님 어디계십니까?
루크님
그런중에 지금은
전설이 되어버린게?
3, 2, 1
보여주시죠
(누구!?)
니토의 도둑 메이크
니토 니토 자기가..
자기가 봐볼래
(주의 : 니토 모에노입니다)
쿠라모치 왜그래?
너무 웃겨
니토에게 버라이어티 신이
내려온 순간이었습니다
멤버가 당하고 싶은 않은 무챠부리
제2위는?
무챠부리 이쪽!
게테모노(혐오 식품) 요리
멤버 전원이 두려워하는
게테모노 요리
아이돌 방송이라고 생각할 수 없는
제대로 된 게테모노에 멤버들은 대절규!
깔끔하게 차려올거 없~어!
그러나 그런 게테모노 중에는
기쁨의 순간도!
이번 게테모노 요리는 이쪽입니다
일동 대절규의
귀뚜라미 튀김
그러나 한입 먹어보니
팍하고 가 한번에
자 어떻습니까? 맛은
의외로 맛있어!!
더욱이!
이번 요리는 이쪽입니다
이건 괜찮은거야
대나무 벌레라고해서 대나무 안에
살고있는 벌레에 요충입니다
이런 그로테스크한
대나무 벌레도 사실은
가라가라
/ 삭 하고
어때?
/ 어때?
먹을 수 있어?
/ 의외로 먹을 수 있어
(정말?)
포테토!!
/ 아 그래?
포테토?
프라이드 포테토
/ 프라이드 포테토?
(나눠줌)
그 설마하던 맛을 다카하시도 체험
그러자!
프라이드 포테토
(역시!)
게테모노 의외인 맛에
기뻐한 두사람
멤버가 당하고 싶은 않은 무챠부리
제1위는!?
이나바의 밥
AD 이나바가 다년간에
자취 생활중에 탄생시킨 요리
이걸 먹는다는 것이지만
어째선지 반듯이
그 제물이 되는 멤버가!
그 계기는 이 무챠부리에서 부터
AD인 이나바군이 3일간 신고있는
양말 냄새를 맡아보도록 하겠습니다
처음 이 무챠부리의
제물이 된건 미야자키
무리란말야!
푸왓호하
그러자!
이나바군 누구 오시였더라?
카사이씨
어라? 카사이 오시라는데?
(엣!)
엄청 노려봐
카사이가 말야 이걸 맡아주면
역시 참을 수 없겠지?
뭐..
/ 기뻐?
진짜 웃기지말라구!
어이! 관계없잖아
이나바 오시멘 카사이가 말려들고!
이런거 진짜 무리랑께
왜 너 칸사이 사투리인거야
슥 하고 슥 하고
큭
....구려!
(역시나?)
이걸 계기로 이나바 관련
무챠부리는 계속해서 카사이를 폭격!
이나바의 밥
이쪽!
뭡니까? 이거
/ 푸딩 밥
다른 멤버가
무챠부리를 받고있을때
편안히 즐기고 있는 카사이
그러나!!
이거 오시멘에게도 먹여보고 싶지?
자신에
괜?습니까?
/ 오시멘 누구였더라?
카사이씨♡
/ 아 카사이인가
카사이
/ 카사이
카사이 카사이 이리와
결국 전혀 관계없는 카사이도
이나바의 푸딩 밥을 먹는 처지가
맛있죠♡
어떤가요? 카사이
/ 그러자?
맛있어♡
(엣?)
나왔다
여기서도 맛음치가 나왔어요
더욱이!
이쪽입니다
이거 뭡니까 이나바 쉐프
다른 회에서는 이나바
특제 멜론 된장국이 등장
어떤가요?
우웩!
/ 괜찮아?
이때도 다른 사람에 무챠부리를
보고 즐거워하는 카사이
였지만!!
내 판단으로 잘 판단못하겠어
정말? 그럼 이나바군
오시멘도 먹어봤으면 하지?
(안좋은 예감..)
오시멘 누구였더라?
/ 카사이씨♡
아 카사이
(적중)
또다시 관계 없는데도
멜론 된장국을 시식
과연 이번 맛은?
어때?
/ 드럽게 맛없어
(아이돌의 입장을 잊게하는 맛)
입이 거칠어
무챠부리의 철판 패턴이 되었습니다!
노
다카하시 미나미가
엄청 화냈던 몰래 카메라
인간성 유출
AKB 돗키리 퀴즈
매회 대호평인 돗키리 퀴즈
타켓인 다카하시 미나미를
속이기위해 가짜 회의실을 설치
여기서 완전 거짓 기획을
디렉터가 설명합니다
사타가 동료에게서 받았다고 하는
코멘트가 들어간 기타가 준비되어 있지만
왠걸 자객인 오오시마 유코가
스탭이 없는 사이에 이걸 부수고 맙니다
그이후 오오시마가 다카하시에게
죄를 뒤집어 씌우면
다카하시는 뭐라고
말할까.. 라는 돗키리
그럼 바로 스타트!!
제가 2년간 준비한 기획이예요
에? 정말인가요?
/ 네
굉장한 보물인지라
그래서 TV에 한번도
내보낸적이 없어요 이제까지
이걸로 기타가 얼마나
소중한지 전해졌으니까
이게 말씀드린 기타입니다
모두의 코멘트가 적혀있어
/ 맞아요
잠깐 스튜디오에 상황 보고올테니까
/ 네
진짜 자연스러워
/ 자 여기서부터가 문제입니다
그러면 유코
기타를 부셔주세요
대단하네
/ 전부 해독하는건가요?
위험하다구 유코
/ 어라라 계속 말하네
대단해
/ 대단해
아냐 아냐 무서워 무서워
나 무섭다구
아~ 잠깐만
괜찮아 괜찮아
(경직)
아니 아니 아니 기다려봐...
(회의실에 깜박 두고간 AD의 가방)
아니 기다려봐 유코!
그런 바보같은..
그걸 테이프로
여기서 모리 D랑 AD
두사람이 돌아옵니다
(합장)
수고 수고
/ 수고하셨습니다
잠깐 가져와봐
/ 네
위험해 위험해
어이!! 뭘한거야
위험해...
뭘 부순거야 너
어쩌지...
그리고 드디어 오오시마가
다카하시에게 죄를 뒤집어 씌운다
셋이서
/ 네
기타에 뭐가 적혀있나를
가까이에서 봤는데
누가 부순겁니까?
다카미나
다카미나가...
뭐라고 할까
그게말이죠..
다카하시씨가 그런겁니까?
부서진건 어쩔 수 없으니까
사과하러가지 않으면 / 그렇네요
사과하겠습니다
/ 사과하겠다고 말했다
(까발리기)
그렇게해서 몰카 까발리기
누구야 내 기타부순게
아 다카하시씨가 부셨습니다
어쩔꺼야 임마
다카하시
(돗키리 대성공!!)
그리고 스튜디오로 돌아온
다카하시의 분노가 작렬!
'다카미나가 그랬습니다' 라고
들었을때 어떤 심경이었어?
'이 녀석!' 이라고 생각했습니다
가장 얄미운건 말이지
누구? / 모리씨
(자객 모리 디렉터)
왜? 왜?
/ 2년 준비했어요 후후훗 같은
이 기획 2년 준비했다고
들었을때 어땠어?
이런 썩은 기획을
2년간 했다니!!
다카하시가 올해 가장
열받았던 순간이었습니다
노
멋쟁이 미야자와의 분노!!
사복 패션쇼에서 설마하던 왕 추녀
멤버의 진검 사복에 엄격한
평가가 매겨지는 사복 패션쇼
아이돌의 프라이드를 건
코디네이트가 화제인 이 코너에서
리벤지에 불타오르는 멤버가!
부탁이야
(대쇼크!)
패션 체크 잔뜩 해왔지만
이런건 본적도 없어
짠!
/ 왕 추녀
진짜 거짓말이야 거짓말이야
멋쟁이라고 불리던 미야자와가
설마하던 왕 추녀 2연발!
그리고 미야자와는
3번째에 승부를 걸었다
귀여워
/ 귀여워
평가하는 우에마츠씨의 취향을
분석해 인기를 따내기위해
1주일이나 고민했다는 미야자와
과연 그 결과는!?
저 과거 2회
패션쇼에 나와서
우에마츠씨는 유행에
꽤 약하다는걸 서치한지라
바보
(일격)
절대로해선 안되는 왕 추녀
(리벤지 못하고)
엣? 잠깐 엣? 괜찮으신가요?
/ 괜찮다구
(우에마츠씨는 진심입니다)
신주쿠나 긴자 같은곳에서
기타치고 CD 파는 느낌
(타지에서 돈버는 패션)
훌륭히 3연속 왕 추녀 달성!!
그런 상심한 미야자와의
특종이 발각?
미나미야
심야의 미야자와를 직격!!
왔습니다 왔습니다
미야자와씨 입니다!!
쓰레기를 버리고 있네요
가보죠!
죄송합니다 죄송합니다
미야자와씨 맞죠?
아닙니다
어라?
여기에 버린건..
사복이군요?
/ 아닙니다 그만하세요 정말로
이거 패션쇼할때
왕 추녀였던..
아니예요!
정말로 미야자와라니 누굽니까?
져지에 미야자와씨 라고.
이젠 그만해~ 왜그러십니까?
/ 그게 이거 본적이 있어요
아니라니까 하지만
미야자와씨 사실은 인기..
인기 패션 따낼거라고 믿고있어요!
애
사생활 대폭로!
솔직 장기에서 슬픈 폭격(오폭)
멤버의 사생활이 적날하게
폭로되는 인기 기획 솔직 장기
그러나 올해는 승부와
관계없는 멤버를 폭격하며
쇼크를 주는 사태가 속출
그래서 설마하던 다양한
폭격 장면을 대공개!
우선은 이 두사람의 대국에서부터
다카하시 미나미의
사복은 인기없지만
그걸 비웃는 오오시마 유코도
인기없다고 생각한다
아니오
자 마에다
유코의 사복이라구
한판!
하하하하
먀오가 질문한거니까 먀오도
그렇게 생각하고 있는거잖아요
맞아 맞아
자 그럼 일단 눈감아봐
/ 잠깐만요 왜요?
그만둬
오오시마 유코의 사복이 촌스럽다고
생각하는 사람은 손을 들어주세요
(만장일치)
손 들고 있잖아!
잠깐!
/ 미야자키의 승리였습니다
기다려
잠깐 기다려보라구
더욱이
이 두사람의 대국에서는
여기서만 하는 이야기
오오시마 유코가 성가시다
아니오
한판! 한판!
오오시마만으로 끝나지 않았다
솔직히 CG 라고 불리는
자신이 볼땐
다카하시 미나미의
아이돌스러움은 NG다
아니오
/ 넘었다 한판!
하지만 뭐랄까 다카미나씨에게는
그런걸 왠지 느끼지 못하는건 아닌데요
(매력이 없어?)
그렇게 필사적으로 하는데?
/ 아니예요 아니예요
장르가 달라?
/ 맞아 장르가 달라
봐봐 저 두사람
/ 봐봐
봐봐 임마
폭격은 이 사람에게도
배드 보이즈 사타를 보고있자면
무심코 못생겼구나 라고 생각한다
아니오
/ 한판! 야 임마
야 임마
/ 빨랐어
너 내 마누라하고
우리 어머니한테 사과해!
너무 빨랐잖아
/ 빠르네
다카하시랑 같은 레벨이야
별로 멋있다고 생각하지
않으니까 된거잖아요..
(확실히)
그야 그렇지만
못생겼다는거랑은 다르잖아
누구라도 정신 놓고있을 수 없습니다
락
팬 대절찬!
매혹의 프레이즈 대공개
돌아가기전에 나한테 할말 있는거지♡
AKB가 가슴 두근 프레이즈를 속삭이는
프레이즈 뮤지엄
이번에는 그중에서도 반향이 컷던
프레이즈 베스트3를 대공개!
우선은 제3위
다같이 간 가라오케 BOX에서
옆에있는 이타노 토모미에게
소근소근 듣고싶은 한마디
아~ 목마르다
이 쥬스 마셔도 돼?
간접 키스..
왜이리 숨막히는 울림인걸까요
제2위는?
첫 데이트후 시노다 마리코에게 들어
헤어지고 싶지 않게되는 한마디
오늘은 80점 정도일까나
아직 시간있는데 만점 노려볼래?
하지만 시노다님의 100점은
틀림없이 힘겹겠죠?
그리고 1위는?
단골 패밀리 레스트랑 점원
마에다 아츠코에게 듣고 싶은 한마디
고맙습니다!
저기.. 저, 9시에 일끝나는데..
오오..
아직 낮 12시인데
9시간은 괴롭겠지만
기다려
지금까지 방송된
이 가슴 두근 프레이즈는
사실 핸드폰 발신 전용
영상이 있습니다
그래서 이번에는 평소 TV에서는
볼 수 없는 그 영상을 특별히 대공개!
그럼 제1위에 빛난
이 프레이즈를 보시죠
거스름돈 20엔입니다
고맙습니다!
앗! 저기..
저, 9시에는 일끝나는데..
다른 발신 영상이 궁금하신 분들은
방송 핸드폰 사이트를 체크!
여기서 다시한번 특종!
올해에도 코지마의
테이블 보 빼기라던가
다카하시의 라쿠고 도전
미네기시 감동의 핀치히터(대타자, 야구 용어)로
화제를 부른 노스리브스의 도전 기획
그런중에 노스리브스의 활약을
부러워하는 유닛이 나타났다!
미나미야 취재반이
그 대기실을 직격!
그 유닛이란!?
왔다~!!
왔다구 AKBINGO! 맞지?
/ 깜짝 놀랬어
기다렸다구
/ 기다렸습니다
신곡 발표때 절대로 하는 로케라구!
아니..
죄송해요 죄송해요
미나미야인데요..
엣?
뭐야~ 아니잖아!
노스리브스의 기획을
호시탐탐 노리는 프렌치 키스였다
곧이어
그런 프렌치 키스의 꿈이 이루어지나?
AKB48 뉴스
프렌치 키스 대망의 신곡 If가
내년 1월 19일에 발매!
특전 영상에서는
3명이 드라마에 도전합니다
그리고
지난주 발매된 가위바위보 선발 チャンスの順番(찬스의 순번)이
오리콘 위클리 차트에서
훌륭히 제1위를 획득했습니다!
그래서 이번에는 감사의 마음을 담아
チャンスの順番 커플링 곡
予約したクリスマス(예약한 크리스마스)
스튜디오 라이브를 보내드립니다
이윽고 거리에
하얀 눈이 내려
나는 하늘을
올려보며 기다리고 있어
너는 약속을
기억하고 있을까
이브의 밤에 만나자고
말했던걸...
예약한 크리스마스
우리들의 로맨스
종소리가 울리는 그때까지
너는 이곳으로 오는걸까?
첫 Silent night
예약한 크리스마스
우리들의 로맨스
온세상의 연인들이
서로 마주보는 밤
교회의 종이 울려
두사람은 살며시 목소리를 맞추며...
우리들의 Merry Christmas!
Merry Christmas!