AKBINGO! #171 120125
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
네이버AKB48한국팬클럽
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
아웃이되면은 바로 무챠부리!!
아이돌 생명을건 서바이벌경기
벌칙게임 피구!!
경례
그러면 룰 설명 부탁해!!
룰은 통상의 피구와 똑같다이~
하지만 아웃이된 맴버에게는
심~한 벌칙게임이 기다리고있어!!
이상 HKT48 하루티, 코다마 하루카
나츠, 마츠오카 나츠미
와카하루, 와카타베 하루카 였습니다.
아직 아직 우리들 미숙하니
앞으로 잘부탁해유♡
하카타 사투리 귀여워~
그래서 이번은 SKE,NMB,HKT도있어서
특별히 한번 더 보고싶은 명작 벌칙게임도 잔뜩 준비했습니다.
그래서 뒷 응원석에는 응원맴버가 있으니
자 여러분 AKB48에게 응원 코멘트주세요
색종 종이 머리여덞?
[가미 더듬기...]
미야자와는 응원 처음하시는 분인가요?
그리고 SKE팀은 하타 샤와코가 응원
죽으면되!
[나왔다!다카라즈카!!]
어~이,죽으면 좋다니 이상하잖아
그래서 이번은 AKB와 SKE로 갈라져
NMB야마구치는 AKB팀으로
대체 누가 벌칙게임의 재물이 될것인가!?
그러면 첫 벌칙게임을 보죠, 첫 벌칙게임은 이쪽!!
쟈이언트스윙
자 느닷없이 나왔습니다. 명작 벌칙게임!전회 대호응이였던 그 쟈이언트스윙을 하겠습니다.
[시합개시]
-키 너무 커여!!
-오! 쥬리나VS타카죠
자 먼저 점프볼
앗 쥬리나 훌룡한 케치!!
그리고 이타노가!! 이것은 빗나갔다
외야에서 돌아와서
다시한번 이타노! 앗 지금은
SKE의 모두의 여동생 키모토 카논이 맞았다!!
자 프로래슬링의 시간입니다.
이번도 기술을 걸어주실분은 물론 이분입니다!!
에리카사마!
에리카사마!!
[패닉]
누가 말려줘!!
말려줘 우노짱!!
(플라잉 엘보!?)
그만둬 어의!
왜 멋데로 하는거야!!
요샤 이겼다!
-우노짱!!
-괜찮아?
결국 못말리잖아!
어의 키모토!
아쟈씨 오셨으니까. 너 마이크퍼포먼스로 덜덜 떨개해봐!!
부탁해!!
가자 키모토!!
뭐야!
계속해 계속해!!
뭐... 뭐야...
너는 '뭐냐'밖에 말 못하냐 어의?
것보다 너는 뭐냐?
-SKE의 키모토 카논...
-몰라~!
좀 더 유명해져서와라!
[자이언트스윙 결행]
간다!!
[괜찮아?]
키모토! 키모토!
네!? 저... 몸 있나요?
몸은 있어
[있습니다.]
당신 감상은 어때?
진짜로 !%$#@%21
[14세의 도개좌]
확실히 카메라를 보고 이름을 말해!
SKE48의 키모토 카논입니다.
울고있잖아
미소로 돌아온 키모토와 마츠이 레나가 교체, 시합 재개
다음 벌칙게임은 이쪽!!
순간 레이디가가
방송이 특별히 준비한 도구로 한순간에 레이디 가가로 될수있는 꿈같은 체험을 시켜드립니다.
[시합개시]
자 SKE의 볼에서, 외야의 키모토
엉망진창으로 볼을 던져서, 그리고 야가미가!!
앗 키타하라 손을 내밀어 버렸다
키타하라 아웃!!
저기 처음하는 벌칙게임이지요?
그래도 레이디 가가가 될수있어!
될수있어, 좋잖아
진짜로 그렇다고 생각해?
자 변신의 시간입니다.
최근의 AKBINGO에서 왜인지 얼굴그림이 많은 키타하라
이번은 이 방송이 개발한 최신의 메이크셋트에 얼굴이 부딪혀서
한순간에 세계의 가가님으로 될수있을까!?
이것은 부러워~
자 순간 레이디 가가입니다. 부탁드립니다.
무려 키타하라가 한순간에!!
순간 레이디 가가입니다. 보시죠!!
키타 가가님~♬
[키타·가가님]
?獰向?
-되었어~
-되었어여
눈을 뜨니까 모르겠어...
다음 벌칙은 이쪽!!
협오식품 초밥
이쪽도 명작 벌칙게임
오징어
왜인지 부탁한 초밥과 조금 다른게 나오는 협오식품 초밥
이번도 신작초밥을 즐겨주세요
[시합개시]
이타노, 돌연 강속구!
그것을 주은것은 키타 가가님!!
앗 SKE 능숙하게 피했다
이타노 한번 더 강속구
그리고 키타 가가사마, 여기서 SKE의 야가미가 격침
아웃!!
자 식사시간입니다.
이번도 스시바 츠지의 대장, 츠지 타쿠야씨에게
평소에는 절대로 내놓지않는 협오식품 초밥을 부탁드렸습니다.
이번도 좋은것 들어왔나요?
-네. 싱싱한것이
-싱싱한것이?
-오~좋네요
자 모처럼이니까, 야가미! 네가 좋아하는 것 주문해봐
연어알 부탁드립니다.
연어알! 알았습니다.
좋아하는 연어알을 부탁한 야가미
하지만 대장이 내놓은것은?
네 여기요!
뭐야? 뭐야?
잠깐만!!
이쪽은요 개미의 김말이입니다.
이번의 협오식품은 붉은개미알과 검은개미를 김말이했습니다.
귀중한 단백질로서 아시아각국에서 먹는 붉은개미의 알과
필수 아미노산을 많이 포함한 검은개미를
이번은 특별히 합쳐서 김말이를 하였습니다.
덧붙여서 이것은 1관 500엔이 되겠습니다.
예~ 고급!
[고급 초밥]
한입에 덮썩!!
한입에요?
한입에 해야지, 저런것
개미만 쏙 쏙 마셔도 괜찮아
자 야가미 도죠!!
이것 개미가 아니야...
그거 개미야
[먹기괴롭습니다]
자기암시에요 키요토씨
잘먹겠습니다!
먹었다. 우와 먹었다 이녀석!!
한입에 먹었어. 이녀석 굉장해!
야가미! 어때? 맛은?
연어알?
엣? 연어알?
연어알!!
연어알!? 거짓말!
-거짓말
-아니요 아니요
앗 이 근처 무리야
[어느 근처?]
자 다음 벌칙게임은 이쪽!!
플래시 코튼 솜사탕
자 이쪽은요. 신작 벌칙게임이니까요. 이 분에게 부탁해보죠. 자~
이쪽은 매직바를 운영하고계시는 프로 매지션 테츠소씨입니다.
저기 이건 뭐입니까?
매직이라고 놀라게 할 수 있습니다만
놀라키기 위해서의 준비 아이템입니다.
잠깐, 떨어지실래요. 위험하니까요
그래서 스탭에게 실현
플래시코튼에 불을 붙히면은
무려 손에서 일순에 불타올랐다
대체 이것은!!
실은 매직도구의 한가지로 불을 붙이면 붙임과 동시에 일순에 사라지는것
자 아웃이되면은요
지금의 30배의 플래시코튼을 해버립니다.
[시합개시]
자 운동신경 발군의 쥬리나!
굉장한 박력!!
오 미네기시도 지지않고
외야에 굴러가는 볼을 키타 가가님이 주어서
이타노에게 패스
앗 쥬리나가 나이스 캣치
이타노도 잡는다!
[좋은승부!!]
쥬리나 또 캣치!!
그리고 앗 방심하고있던 코지마가 아웃!!
마츠이 레나를 구하는 쥬리나의 초 파인플레이!
이것이 SKE의 유대!!
그리고 멍하게있던 코지마에게 일격!!
자! 매직의 시간입니다.
아까의 데몬스트레이션에서 했던 30배니까요
어떻습니까? 무섭나요?
무서워요~
[플래쉬코튼 점화]
그러면 부탁합니다.
잠깐만!!
뭐 그만둬!!
자 움직이면 위험하니까
알았어요
들고있으면되? 잠깐 잠깐!!
왜!
알려줘!
알려달리니~
[무엇을?]
움직이지마, 이것을 들고있으면되
진짜로 그걸로 괜찮아?
그러니까 움직이지마
알았어...
[순순함]
자 그러면, 테츠오씨 부탁합니다.
무려 화면을 꽉체우는 거대한 불꽃이
무척 위험하니 AKB외의 아이들은 절대로 흉내내지마세요
코지마 어때?
빨강이였어!!
다음 벌칙은 이쪽!!
부끄러운 메이크
자 이쪽도 명작 벌칙게임입니다.
이번은 과거의 부끄러운 메이크중에서
한번 더 보고싶다는 성원이 컷던것을 한번더 되돌립니다.
[시합개시]
자 오늘 대활약의 이타노
외야의 키타하라에서~오 SKE의 타카야나기 나이스 켓치
또 이타노 나이스 켓치
그리고 지금 굼뜬 마츠이 레나가 아웃!!
레나 아웃!!
맞지않았어 맞지않았어!!
맞지 않았어요!
당신 맞지않았다고 말하나요?
진짜 맞지않았어요
라인즈마는 보고있어요
어의 와카타베 맞지않았다고 말하고있어요
맞지않았어요
맞지않았어?
하지만 저는 맞은걸 보았습니다. 그래도 맞지않았어?
맞지않았어
그렇다면 선물로 가져온 명란젓 안줘!
[거짓말쟁이는 선물없음]
저 아이의 감정은 어디있어?
자 변신의 시간입니다
메이크의 달인 키요토는 어떤 명작을 보여줄것인가
[부끄러운 메이크 공개]
하나 둘~
[시골소년]
똥 먹을래?
[마츠이 레나가!!]
거울 있으니까
뭐 싫어!!
언제나하는 자기소개를
진짜!!
12시까지 마법은 풀리지않아 유리의 구두는 벗지않아요
SKE의 안개꽃 20살의 마츠이 레나입니다!!
틀려!!
다음 벌칙게임은 이쪽!!
풍선 마츠코!!!
풍선마츠코란?
거대하게 부플어 오르는 풍선달린 의상을 입고
터짐을 경험하게되는 명작 벌칙게임
[시합개시]
자 SKE볼. 앗 스다가 왜인지 그대로 공을 이타노에게 받쳤다.
그리코 키타하라에서 타카야나기가 한방에~
아웃!!
자 폭발의 시간입니다.
그러면 마음의 준비는 되었나요?
무서워요
이거 그것이지요? 터질때까지 하는것이지요?
물론 그렇지요
거기다 더하고 더하는 식이니까
그런가
평소처럼하는게 좋아
하지않아요~
그러면 부탁합니다.
지금! 공기가 타카야나기를 덮친다!!
그만둬! 왜 나야!!
[드레스가 찢어지는!]
굉장해!
마츠코씨 괜찮아!?
괜찮을리가 없잖아!
[두껍고두꺼운식!]
다음 벌칙게임은 이쪽!
빙글 빙글 아이타갓타!
빙글빙글베트로 10번 회전한후에 아이타갓타를 춤추세요
너희들 전원 춤출수있지?
가능해요!
카사이 지금 쉬는시간이 아니니까!
빙글빙글베트 10회는 꽤 힘들지요♪
[낙천적]
그런 이야기니까
[시합개시]
자 마츠이 쥬리나 갑자기 훼이크다!!
앗 시골소년에게 볼이 히트!!
똥 버려!! 너는!!
진지하냐 너는!
그래서 똥 버리고 시합속행
자 쥬리나 어떻할래?
앗 맞은것은?
카시와기 아웃!!
절대로 카시와기야, 지금 터는거야?
-맞지않았어?
-나 맞지않았어
누구를 지적하는거야, 네가 맞았잖아!!
아~ 그래!
자 댄스의 시간입니다.
아이따갓타의 댄스는 물론 완벽하지?
당연하죠
오~ 그렇다면 뮤직 스타트!!
그렇군
[완벽!!]
자 그러면 카시와기, 자신은 있습니까?
네, 저 밸런스감각 자신있어요
[자신있음!]
-아 그래?
-괜찮을꺼에요
[빙글빙글'아이따갓타'피로]
자 카시와기, 준비 스타트!!
ㅋㅋ 어려워~
뮤직 스타트!
자 카시와기 카시와기 카시와기
카시와기 일어서!!
엉망진창이잖아!
뭐에요 이거...
하지만 보는 관점에서는 엄청 만나고싶은것같은
이런 감정이
여기서 벌칙타임 종료
[시합종료]
이번의 MVP는
감정을 담아서 아이따갓타를 춤춘 카시와기로 결정!!
-끝-