AKBINGO #126 110316
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유
본거지 : http://blog.naver.com/licol
넓어지는 Net사회
일본 커뮤니케이션부족이
사회문제가 되고있다
진심으로 부딪히는일이 적은 현대사회에 묻는다!!
AKB맴버가 동세대의 여성들과 모든것을 내놓고 오늘밤 싸운다!!
현대여성의 본심
카타르시스
카타루시스 쌓여잇던 마음속의 본심을 해방합니다
오늘밤은 스튜디오에 모인 AKB48 여러분 그리고 동세대의 11명의 여성분들과 본심을 나눌려고합니다
그리고 어른대표로 베트보이즈 2명께서 참가해주셨습니다
잘부탁드립니다.
전회에도 많은 본심이 나왔습니다
그렇네요 평소에 듣지못한 AKB48의 본심을 듣고 이번회도 들을수있겟네요 기대하고있습니다
기요토씨는 어떻습니까?
저 딸이있는데 전회의 방송을 보고 '재밌었다!' 라고
야 아직 말못하잖아
아직9개월이잖아 너 딸
자 그러면 이번의 테마를 발표하죠
이쪽입니다
행복이란 무엇입니까?
굉장한 테마네요
이거 사람 각자각자의 행복의 모양 생각이 틀리다고 생각하니 그것을 듣고싶습니다.
먼저 타카하시씨 부탁드립니다
아 그렇네요 저는 역시 꿈을 꾸고 꿈을 이루어가는것이 굉장히 저에게는 행복이여서
역시 여기까지 노력해와서 조금씩 꿈을 이루었구나 제나름데로 생각해서
[행복은 꿈을 이루는것]
구체적인 꿈은 무엇입니까?
솔로데뷔해서 1명의 가수가되는것인데요
놀란것은 홈비디오로 어릴적의 홈비디오로 양배추가 되고싶어 말했는데요
그것이 야채쥬스의 CM으로 양배추가되는것이 이루어져서
그때의 영상이 이쪽
어른이되면 뭐가 되고싶어?
먹을것의 양배추가
16년 다카하시는 훌룡히 양배추로!
원하는게 이루어진것은 아니지만
꿈의정의란 설명하면 뭘까요?
꿈의정의말입니까 저 자신은 꿈을 이루고 또 그리고 꿈을 가지고 꿈을 이루는것이 정의네요
카시와기씨 어떻습니까?
저는 최근 꿈을 평생아이돌이라고 계속 말해서
무엇을 이루고 그것이 꿈이라고 생각할수있을까 알수없다는것 굉장히 생각하는데요
그렇게 되고싶다고 생각해서 노력하고 지금 열심히하는것이 꿈의정의가 아닐까 생각합니다
저는 이렇게 생각합니다 의견이 있으면
저는 꿈을 꾸는것이 희생이되는것이 많다고 생각되네요
굉장이 꿈을 ?을때에 가족, 친구가 AKB의 여러분은 연애금지이지 않습니까?
그런것들의 희생을 딛고 꿈을 이루는것이 굉장히 큰일이라구나 별루 한가지로 정하지않도 좋지않을까 하고
여러분에게 묻겠습니다 꿈을 정하는것이 필요가없다구 생각되시는분은 손을 들어주세요
아 있구나 / AKB의 안에도 있네요
대부분의 여성이 꿈이 필요하다고 생각되는안에 AKB의 맴버 오오야, 우메다는 필요없다는 의견 그렇다면 그 이유는?
오오야씨 부탁드립니다
그다지 이거라고 정하는게 없어도 살아가면서 즐거우면 좋지않을까 하고 생각합니다
지금 꿈이없다는 사람에게 뭔가 만드는게 좋다고 생각되지않아요
그런 생각도 있구나
뭔가 그다지 크거나 작거나 몇가지의 꿈을 가져도 좋다고 생각해요
그 꿈을 위해 어떻게 할지는 해나가다보면은 좋지 않을까
그러니까 별로 이루지않아도 좋아요 꿈은 큰꿈이 있으면 좋고 작고 바로 이룰수있는 꿈도 좋지않을까 생각합니다
야 뭔가 그렇게 꿈을 부정하는건 아닌데요
꿈이란게 조금  겉치레처럼 보일때가 있어서
뭔가 꿈이라고 할까 저는 가까운 현실의 목표를 위해서 더 열심히하자는 느낌이네요
저는 반대로 AKB에 들어올때에 꿈을 가지고 들어와서
그것에 관해서 모든것을 해보자는것이여서 조금 모두들의 의견이 불가사의하구나...
꿈이란 결국 이룰수있는 사람만이 말수있는것이 아닐까
[꿈을 이룬적이 있는 사람이니까 꿈은 반드시 필요한다고 말한다]
그다지가 가지고 있지 않아도 좋지않아 살아갈수있고
전원이 전원 꿈을 이룰수있을까 그렇지 않고
그걸 역전하면 가지고있지 않는편이 자신에게 친절하다고 할까
상처입는것이 무서워서 하지못하는것보다는 역시 부딪쳐보지않으면 역시 해보지않으면 아무것도 시작이 되지않아서 모르니까
이룰수없는데 거기에 ?Z매여있는 자신에게 그렇다면 바로 한발뒤로 자신을 볼수있는 쪽으로 움직이는것이 편하다고 할까 내 안에서
이타노씨 어떻습니까? 지금의 의견에
꿈을 이룰수있을지 몰라서 포기한다는것은
저희들도 꿈을이루기위해서 이룰수있지 모르지만 계속 쫓고있는
자신이 꿈꿔왔던 꿈을 처음부터 포기하는것은 좋지않을까
귀여우니까 그렇게 말할수있지 않아?
절대로 어디가도 그래요 이렇쿵 저렇쿵해도 귀여운쪽이 득을봐요
못난이는 못난이 나름대로 열심히 살고있는데도 결국 귀여운애에게는 절대 따라잡을수없는
미라이씨는 노부에씨의 의견에 수긍하고있었는데요
진짜로 귀여운애가 득본다는것은 굉장히 수긍하는데요
저 초등학교때에 아이돌이 되고싶어서
실제로 모닝구무스메의 오디션을 봐서 1차심사에 통과한적이 있는데요
하지만 중3때에 높은음이 나오지않아서 그래서 그만두었는데요
그거 아마 목소리가 아닐꺼에요 아마 외모쪽이 아닐까
그렇지 않아요
노부에씨 뭐 혼나셧네요
미라이씨의 눈이 번쩍 치켜올라갔어요
하지만 말하자면 이쪽 두명이 앉아있고 타카하시씨 이타노씨 4명이 앉아있습니다
자 당신은 누구를 선택하겠냐는 말을 들으면
이쪽 두명을 선택하지 않겠습니까?
아마 필드에따라서 생각되겠지요
그것은 필드를 각자 각자 가지고있는것을
전부 그것을 없는거로하고 외견만을 봤을때는 역시 귀여운쪽이 득이니까 역시 이쪽은 좀 불리한 느낌이
그런데 저도 별루 AKB안에서 뭐 정통파 아이돌이 아니라는것을 자신도 알고있고
자 그럼 자신의 어디를 살릴려는 생각을해요
그러니까 자신에게 맞는 방법을 생각하면
전진하는것을 그만두면 자신이 제일 손해보는것이 아닐까나
저희들도 좌절하지않고 역시 오디션도 AKB에 들어오기전에는 저도 굉장히 7번떨어졌고
그래도 하고싶어!!생각해서 상처입었지만 어떻게든 이꿈을 이루고싶다는 한발이 뭔가 자신을 바꾸게되요
그 한발을 내딛지않은채 끝내는지 않은것이 자신의 생각이니까..
그것도 굉장히 알것같아요 하지만 그래도 지금까지 닿지못했던것을 생각하면은 어떻게도 한발 물러나게되요
실패의 연속으로 앞으로 나가지못하는 노부에씨
하지만 꿈이 이루어졌다고 보여지는 AKB의 맴버에게도 고뇌가
지금 우리들은 단체로 이렇게 활동하고있지만 한명의 사람으로 AKB의외로 나가면은 눈에 띄지않아요
우리들은 그런 콤플렉스라고 할까 한명으로서는 아직 안되구나 생각하는부분 많이 있구요
지금도 몰라보는분이 많이 있어요
하지만 지금은 자신이 할수있는것을 전부 토크를 공부한다던가 TV를 보고 공부하는것도 모든것이 공부에요
그것은 자신의 꿈을위해서 하는것이니까
카타야마씨 어떻습니까?
저도 노래하고 춤추는것이 어렸을때부터 꿈이여서 그것이 이루어져서
하지만 역시 AKB에 들어와도 역시 많은수가 있어서 전원이 TV에 나오는것도 아니고
역시 그것으로 포기하고있을때 아키모토선생님이
'어차피 내가~ 생각하는 순간 지는것이다' 그런 생각은 그만두세요
자신에게 지지않는것부터라고 말씀하시니까
선발맴버를 넘을정도의 기합으로 힘내지않으면 진심으로 꿈을 ?지않으면 꿈을 이룰수 없지않을까.
의견들으셧는데요 이야기를 돌려서요 행복에대해서 묻고싶은데요
히로타씨에게는 행복이란?
아이와 함께있는 시간이네요
아이가 있어?
구체적으로 부탁드립니다
곧 10개월이되는 아이가있는데
15살에 임신해서 16살에 출산했어요
최근 결혼해서 남편과는 아직 함께 살지 못하지만
아이랑 3명이서 놀러간다던가 하고있습니다
사토씨는 같은나이인데 어떻습니까?
깜짝 놀랐습니다
저 아직 어머니를 '마마'라고 부르는데
그것은 별로 말하지 않는것이 저는 괜찮다고 생각하는데요
여러분 묻겠습니다 장례에 절대로 결혼하겠다고 생각하는분은 손을 들어주세요
결과는 거의 반반으로 갈라졌다
그러면 현대소녀가 생각하는 결혼관은?
결혼하고싶다는쪽부터 물어보겠습니다
이타노씨 어떻습니까?
저는 행복의 한가지로 장례에 결혼하는것이 있으니까
그것은 언젠가 반드시 이루고싶네요
시기라던가?
대체로 26~27살 정도
상당히 구체적인....
결혼이라는것은 이사람이있으니까 꿈을 힘낼수있다던가 이 아이가있으니까 꿈을위해서 힘내다던가
그런식으로 힘낼수있는 상대가 있을수있다면 결혼하고싶다고 생각합니다
카시와기씨는?
제가 이 일을 하고있는 중에는 결혼하고싶어라고 생각하지 않는데요
저 외동딸이여서 혹시 내가 결혼하지 않으면 나의 이 카시와기가의 어떻게 되는건지
굉장히 생각해서 그건 조금 슬프구나 해서 결혼하면 무심코 생각하는데요
다카하시씨는 손 들지않았죠?
네 들지않았어요
결혼관이라던가 결혼에대해서 어떻게 생각하세요?
자신이 결혼한다는것은 전혀 생각되지않네요
진짜로 저는 일이 제일 좋고 남성과 결혼이라던가 전혀 비젼에 없네요
지금이니까 입니까? 앞으로도 입니까?
지금도 앞으로도 전혀 생각하지 않아요
뭔가 굉장히 아이는 귀엽고 자신의 아이를 보고싶다고 생각하는데도
꿈과 비교했을때 꿈과 남성과 비교해보면은 꿈쪽이 확실하게
꿈쪽이 이긴다는 /꿈쪽이 무거워요
다카하시가 80살이되서 그때에
노후 혼자서 살아간다면 쓸쓸하지않아? 그건 생각하지않아?
그때까지 만나지 못했다면 그것 그대로 인생이구나 생각될듯
아키모토씨는 손을 들지 않았네요
그다지 종이 그런것에 얽매이지 않는것이
종이?/혼인신고서
혼인신고서 였나
결혼할때 여러가지 서류가 필요하겠지만
저는 사실혼으로 좋아요
그때에 아이가 생기면 뭔가 바뀌지 않겠습니까?
아마 그러면 생각할지도 모르겠지만
계기는 결혼하자가 아니라 같이있어서 자 그럼 슬슬
(동거하다가 그냥 쭉 살자는 소리인듯)
그러니까 가벼운 느낌으로 저는 그다지 혼신고서 무거운 느낌으로 생각하지 않으니까
아이가 있으면 아이가 태어나서 결혼했어요
남편이 아직 17살이여서 결혼하지 못해서
그후에 역시 결혼하지않으면 도망가지않습니까 일단은
주위에도 아이를 만들고 도망가는사람이던가 많고
'교제'보다'결혼'의쪽이 도망가지 않습니까
아이가 생기고 결혼하기전까지 불안했어요
그렇지도 몰라
그후 어떻게될지 혹시 남성이 도망가서
싱글마더가되면은 것을 생각해서 아이를 만든건지?
그것도 일단은 생각했습니다 하지만 아이가 배안에 있을때 혹시 도망가더라도 절대로 낳을꺼라고 정했구
싱글마더도 꽤 있지 않습니까? 제대로 일도 찾고.
가볍게 생각하지는 않아요 아이가 생긴다는것은
장례에 아이가 불쌍하게된다는것을 생각하면 그렇게 간단히 남자와 아이를 만들수있다고 생각할수없어
역시 지금 현재에 세간에 어떻게도 나쁜이미지밖에 보이지않을까 지금
뭔가 세간의 눈을 신경쓰면은 아무것도 할수없어요
(어머니)저 싱글마더에요
싱글마더 가정에서 자란 카토씨가 뜨거운 이야기를 한다
확실히 아버지가 없다는것은 큰일이라는것은 세간적으로 있지만은 그다지 그것이 불쌍하다는것이 아니라
어머니도 싱글마더니까 불쌍하다고 듣는것이 굉장히 싫어서
그것을 세간적으로 불쌍하다고 말하는것이 싫어요 저는
제가 말하고서 굉장히 싫었는데요
뭔가 어머니도 헤어지자고 생각하고 결혼한것도 아니고
결혼할때 앞으로 있을지 없을지 이혼까지 생각하면은 아무것도 하지 못해요
지금 어머니와 굉장히 싸움도 하지만은 그것으로 불화도 있지만
즐겁게 생활하고있고 학교도 다니고있고
어머니에게는 불효자같은 말만 해버려서
하지만 어머니와 함께여서 좋은...
살아가는 동안에 여러가지 일이 일어나지 않습니까
만남이있고 헤어짐이있지도 모르고
양부모있다고 행복하다고 정해진것도 아니고
어머니가 무척이나 애정을 주시면 아이는 굉장히 행복할꺼에요
그러니까 지금 이야기해서 필요없을지도 모르겠지만 자제분이 태어나서 자제분이 행복하다고 생각하는것은 그 아이가 결정하는것 부모가 정하는것이 아니니까
그러니까 저는 히로타씨가 어른이구나 생각했어요 들었을때
히로타씨 결혼해서 좋습니까 행복하십니까?
행복해요
뭐 사람을 부정하면 안되지만 유일하게 소라씨것을 부정한다면 머리에 쓴것은 어떻습니까?
또 행복에 대해서 들어보겠습니다
하마사키씨 행복에대해서 어떠한 생각이시나요?
저는 지금 여고생으로 살아가는것이 제일 즐겁고
사회에 나와서 빨리 어른이 되고싶다는것 생각은?
그것은 없네요 계속 이대로 있고싶어요
그럼 여러분에게 묻겠습니다
어른이 되고싶지 않는분 손을 들어주세요
현대여성이 생각하는 어른이란?
사토씨 어떻습니까 어른이 되고싶지 않은?
되고싶지 않네요 뭔가 아이에게는 여러가지 가능성이 있지않을까나
어른도 있어!!
/우리도 아직 가능성있어
가능성의 덩어리야
아이인쪽이 무엇이든 될수있는 힘이있어서
먼저 어른이란?
저는 20살부터일까나 생각하는데요
그럼 사토는 20살이되면 자신은 어른이 ?榮鳴 생각해?
네 그것은 생각해요
요코야마씨 어떻습니까?
애 저는 어른이 되고싶지않은데요
어른이라는게 20살부터 어른이라고 할까 하지만 아이가 있으면 어른일까 생각해도
아이가없어도 나는 어른이라고 생각하는 사람도 있고 전혀 어른의정의를 모르겠어요
어른의 정의는 2개가있다고 생각하는데
한가지는 사회적인 어른으로 그것은 직접 벌고 먹고 생활하는것
또 한가지는 정신적인 어른으로 어리광부리거나 주위에 피해를 끼치지않습니까 그것을 하지않는것이 어른
양쪽다 하고있는 사람이란 그다지 없네
저도 굉장히 어른의 이상이 높아서
마음의 여유, 정신적인 여유, 경제적인 여유던가 사람에 대하는 여유던가 전부의 여유를 가지고 그것을 제대로 할수있는사람
지금까지 인생에서 만난적이 없어
그러니까 어른이라는것은 이 세상에 없다고 생각해요
정치가들은 어른이라고 생각하지 않아요
코지마씨 자신은 어른이라고 생각하십니까?
연령도 22살인데요 역시 어린애다운 부분도 많고 고교생과 비교해보면은 이런곳에서 일하고있어서 생각적인 부분이 어른이구나 생각할때도 있는데요
어느쪽이라고 물어보면 모르겠어요
이럴때는 어른이라고 생각할때는 언제인가요?
뭘까나 뭔가 깊네라고 생각할때
아이가 가능성이 많다는것과 이상적인 어른이 없다는 생각이 있으니까 어른이라는게 성립하지 않는다고 생각되네요
스위스에서는 18살부터 어른이에요
그러면 무엇이
술과 담배는 16살부터 허용이되네요
그렇게해서 어릴때부터 트래이닝해서 자신 책임을 지게해요
예를 들면 성인연령이 18살로 인하는것으로 책임감이라는것이 생겨나요.
그러니까 책임감. 자신이 생각하는것부터 어른이라고 생각해요
어른의 정의라는게 상대방이 자신을 바라보는 어른의 정의와 자신이 자신을 어떻게 평가하는것의 어른의 정의는 전혀 높이라던가 평가점이라던가 있을꺼라고 생각하는데요
저 자신은 책임을 자기자신을 책임을 질수있다면 그것은 어른이라고 저는 생각합니다
코지마씨 어떻습니까?
듣고있지 않았냐?
다음은 방송의 끝에서..
-광고는 생략-
-끝나지 않았습니다-
이후 오오시마 타카하시가 또 말한다
다카하시 어땠어?
모두들 이러한 생각들을하고있구나 지각이 되었네요
유코는 어땠어?
모두들 마음의 의식이 높구나 굉장히 생각되고 좋은 그룹이구나
모두들 마음의 의식이 높고 코지마씨 이외에
-끝-