AKBINGO! #159 111102
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
SKE48 팀S의 오오야 마사나의 21번째 생일을 축하합니다.
(1990년 11월 6일)
아웃이되면은 바로 무챠부리
아이돌의 생명을건 서바이벌경기
무챠부리(벌칙) 돗치볼!!!
자 그러면 라인즈마 룰설명 부탁해~
룰은 통상의 돗치볼 그대로거든!!
그렇지만 아웃이된 맴버에게는 매우 심한 무챠부리가 기다리고있으니
모두들 나니와의 근성
(나니와:오사카)
보여줘!
너희들뿐이잖아 나니와의 근성을 보여주는건!!
모두들 나니와 아니야!! 바보!!
이번 무챠부리 처음인 사람 누구입니까? 무챠부리돗치볼 처음하는사람?
-어라 처음?
-처음인 사람이 있네~
또?
아베?
아.. 아니 나카무라에요.
아베 두명이나 없어. 처음왔어 빙고?
-틀립니다.
-아! 틀려?
MC면서!
오랜만이야 이 관계~
이번의 팀은 보시는데로, 대체 누가 무챠부리의 재물이 되는걸까?
처음의 벌칙은 이쪽!!
희귀한 향토요리
자 그러면 시작하죠!!
무챠부리 돗치볼 자~
미야쟈와와 마츠이가 점프볼
이것은 미야쟈와가 차지했다.
자 먼저~ 자리를 잡지못한 마츠이 사키코가 돌연 아웃!!
마츠이 아웃!!!
점프볼에 진 마츠이 사키코
자신이 돌아갈곳은 찾치못해 돌연 아웃!!
자 벌칙시간입니다.
자 그러면 마츠이에게는 희귀한 향토요리를 먹게하겠습니다.
이번의 희귀한 향토요리는 이쪽!!
자 마츠이 이 캔에 뭐라고 써있는지 읽어봐
우리집... 우리집의벌유충!
-그래
-벌유충!?
이번 준비한것은 나라현부터 나카가와 토치기에서도 먹고있는 향토요리 벌유충입니다.
-벌 유충!?
-자 마츠이 열어봐!!
아-! 이거 위험한놈이야!!
뭐야~ 위험한 놈이라니
저기 이거 봐보세요. 발이 나왔어요.
나라현의 향토요리 벌유충은
그대로 벌의 유충을 먹는것
필수 아미노산이나 단백질이 많아서 1캔에 1680엔의 고급진미
자 마츠이, 이 벌유충 덥썩 먹어주세요.
모양이 확실히, 아 그거 좋네 벌같아
잘먹겠습니다.
어때? 뭐야!
-쏘였어?
-쏘일리가 죽어있어
뭐야?
뽁뽁터져?
(뽁뽁이를 터트릴때 감촉, 마땅히 표현할방법이)
-진짜?
-어떤맛? 맛은?
-맛있어?
-그래도 맛있는 맛은
억울해
하쨩 먹어?
할매 먹을꺼라면 이거 전부 그대로 보여줄께
거짓말, 꼼수?
꼼수라니~
오~ 그 먹는법
진짜로!?
어떻습니까?
어떻습니까??
어때?
아삭아삭해 이거.
[감상이 아줌마]
먼저 홍팀이 선점, 마츠이와 쿠라모치가 바꿔서 시합재개
다음 벌칙은 이쪽!!
삐챠루젼
(빙고 디렉터별명이 삐챠오또코(땀남자))
자 그럼 삐챠루전이 무엇인지, 이 사람에게 설명을 들어보죠.
왜 그래? 차려입고
이거 삐챠루젼은 뭐야? 우노짱
저 최근 마술에 빠져있어서
-그 어시스턴트를 akb여러분이 해주시면
-싫어~
그렇군. 어떤 마술?
쟈 미카미! 가져와!
AD에게 매우 강하잖아
조금 보여드리겠습니다.
뭐야 이거?
-이거 단두대에요.
-뭐야 단두대는?
이거 어제 사서.
-어의 살아 남았어?
-샀어?
그럼 설명하겠습니다.
저기 이 칼이요
먼저 무를 넣습니다.
이런거에요. 이런거지만~
제가 주문을 걸겠습니다.
응 걸면은 이게~
-이게 잘리지않아요.
-아 그렇군
안된다니까, 초짜는
짤렸다!!
-짤렸잖아
-짤렷잖 ㅋㅋㅋ
왜 어시스턴트를 하나요?
본방은 이거 어떻게하나요?
어시스턴트는 여기에 손을 넣습니다.
절대로 싫어!!!
그거야 그렇네~
자 코트에 긴장이 감돌고있어
아 미야자와 집념의 캣치!! 거기까지 삐챠루젼이 싫은걸까
자 미야자와 던졌다. 앗! 와타나베 아웃!!
앗? 와타나베 어디가?
스튜디오에서 도망갈 속셈인가?
스튜디오에서 도망가는건 무슨짓이야!!
싫어~!!!!
자 마술시간입니다.
우노짱 부탁드립니다.
아 행복한 얼굴이야 저사람
-우노짱 우노짱
-저게 뭐야? 뭐야?
손... 손 왜그래?
괜찮습니다....
실패한거잖아 임마!!
실패했지!
여기서 매직을 설명
단두대의 작은 구멍에 오이, 큰 구멍에 와타나베가 손을 넣어서 칼을 칩니다.
오이만 잘리고 와타나베의 손이 무사하다면, 매직성공!
연습에서는 실패연속이였는데 대체!?
-그러면 뮤직 스타트!
-잠깐, 진짜로 하는건가요?
이런건 제대로 준비했어.ㅋㅋ
아까 봤어, 이건 잘려요
잘리는건 알고있어
와타나베씨
이것은 위험해 이것은 위험해!!
그대로하면 잘려 보통~
-에! 어떻게!!
-전혀 괜찮아요.
-진짜로 위험해요. 이거
-절대로 움직이지 마세요.
에~ 무서워요. 진짜로 싫다 ㅡㅜ.
좋아! 긴장감 전해져!!
-원망할꺼면, 미야자와를 원망하세요.
-미안합니다!!
아 무서워...
갑니다!!
잘렸어?
삐챠루젼 대성공!
굉장해 삐챠!!
멋있어!
오이 짤렸어!!
자 어때 와타나베!!
다행이야 살아나서
그러면 삐챠 이것은!!
우노이루젼입니다.
틀려!!! 어의 어의 어의
자 다음 벌칙은 이쪽!!!
시험 신메뉴!!
순간 생각한 신메뉴를 너희들에게 시식시킵니다.·
[지금까지없는 신메뉴를 시식합니다.]
자 연중 반항기 오오타가 볼을 잡았다! 느긋히 먹이감을 찾는
하지만 빗나갔다.
이어서 와타나베!!
아 이것은 볼에 기운이없어!! 아까의 쇼크가 아직남아있는걸까!
오 쿠라모치 확실히 캣치!!
음 지금은 대체?
슬로우로 봐보죠.
카타야마를 노린 쿠라모치의 볼은?
카타야마 미야자와를 피해, 무려 제일 뒤에 숨어있던 마에다를 히트!!
완전히 맞았어!!
어떻게 아나요!!
뭐야?
맞지않았어요.
맞지않았다고 말하나요?
-라인즈마는 제대로 보고있어요·
-나왔다.
라인즈마! 마스다!
맞지않았다♪맞았다♬맞지않았다♪
Yes!! 맞았다♬
자 시험 신메뉴는?
실은요, 어느 가게에게서 이 방송에게 신메뉴 개발의 의뢰가왔습니다.
거짓말!!
그 가게는! 시모키타에 있는 크래이프가게 안도레아
맛의 영역없는 도전에 낫토커피젤리생크림등
차례차례 새로운메뉴를 개발하고있습니다.
이 안도레아에서 다음 메뉴로 고야두부를 디져트감각으로 쓴
-이것은 알고있잖아.
-맛있잖아요
보통은 따듯한물로 데워서 먹는거지만
이번은 산뜻한고야두부를 만들고싶어서
저 생각했습니다.
아 당신이 생각한거야?
이 쪽입니다. 오픈!!
물이 아니라, 100% 레몬즙으로 데운 레몬 고야두부입니다.
크래이프에 넣는건가요?
-응
-에~~~~~~~~~
-자 마야다! 레몬 고야두부
-잘먹겠습니다.
이거 맛있다면 진짜로 메뉴가 되는데
셔!
참아봐, 한번에 덥썩 덥썩!!
절대로 신껀데.
-뭐가~
-절대로 셔 셔!!
어떻습니까?
싫~~~다~~~
마에다 굉장한 얼굴하고있어
자 마에다 이 신메뉴는 가게에 내놓아도 괜찮나요?
아니요!
고야두부의 좋은점 한곳도 안나와!
자 다음 벌칙은 이쪽!!
벌칙스턴트!!
벌칙스턴트는 아이돌의선을 넘은 스턴트에 도전하는것
전회 아웃이된 카타야마는 3층정도의 높이에서 뛰어내리는 스턴트에 도전
그러면 이번 도전할 스턴트는?
자 그러면 이번은 이런 스턴트를 너희들이 하게됩니다.
뭘까?
거짓...
앗! 살았어
그래서 이번의 스턴트는 화약조끼를 입고 총에 맞는
자 홍팀 다카하시부터 재개. 앗 카시와기가 맞은걸까?
맞지않았어
맞았잖아!!
맞았죠!!
시합직후 다카하시가 던진 볼은 틀림없이 카시와기에게 히트!! 이것은 발뺌하지못해!!
그래서 카시와기 아웃!!
스턴트의 시간입니다.
여기서 좋은정보가 있습니다.
아까 키요토씨가 한발이였는데요.
카시와기씨에게는 특별이에요.
4발
-거짓말!!
-잘?楹?!
이상하지 않나요!?
-4발!!
-이상하지 않나요!?
이상하다고 생각되는게
귀마개를 하세요라고 건네받은게 티슈에요!
그러면 카시와기에게는 범인역의 사타를 설득시키는 형사역의 설정으로 총격 스턴트에 도전합니다.!
스타트!
그만둬! 오지마! 접근하지마!!
총을 치워, 이쪽은 맨손이다.
그 이상 다가오지마, 다가오면 진짜로 쏜다!!
쏴볼꺼면, 쏴봐!!
살아있어 살아있어 ㅋㅋ
뭐야 이건-!!
네 여기까지입니다!!
화약이 굉장했어.
카시와기 어땠어?
뭔가 성장했습니다. 저!
뭔가 한껍질 벗었어!
다음 벌칙은 이쪽!!
리액션 참기
자 이번도 개그맨의 재미있는 한방게그를 보고 리액션을 참아보겠습니다.
자 강견 쿠라모치. 아 나카무라 광속구를 잘 피했다!!
나카무라 반격!! 하지만 볼은 백팀에게
자 다카죠! 앗 나카무라 이것은 피할수없어~!
등 아퍼보여.
쿠라모치의 볼을 훌룡히 피한 나카무라였지만
또 운동신경이 좋은 타카죠에게 노려져 격침!!
자 서로 웃기기 게임의 시간입니다.
(얼굴 마주보고 먼저 웃는쪽이 지는게임)
이 리액션 참기는 간단히 말하면 웃음참기입니다.
지금부터 초인기의 게그맨이 등장해서 게그를 피로합니다.
그것을 끝까지 노리액션으로 참으면 클리어입니다.
단 웃어버리면. 말도 안되는일이 일어나니 조심해주세요.
그러면 불러보죠. 부탁드립니다.
이번도 삿군, 사쿠마 카즈유키의 게그를 우리들에게 피로해주십니다.
그러면 리액션 참기 스타트!!
사쿠마 카즈유키 게그 10연발!!
보조역!
자 메인은 이 사람입니다~
하지만 조금 저도 봐주세요
세이프~
전철
죄송합니다 테워주세요, 테워주세요.
이것 타지못하면 돌아가지못해요. 이게 막차에요 태워주세요.
앗 탔다!!
어~떻~게~된~거!!
-세이프! 강해!!
-어의 강한데
오뚜기가 넘어졌습니다.저기 오늘 좀 참아줘
(무궁화꽃이 피었습니다.)
세이프~
미래로 이어져있어
미래로 이어져있어~
잠깐 기다려!!
아웃!!
-여긴가!!
-그러면 부탁드립니다!!
머리카락이 엄청난데
왜인지? 본게그 앞에서 웃어버린 나카무라 초 공기포에서 발사된 생크림의 재물에~
잠깐만 어디가 히트였어?
의미모를 시시한느낌이 재미...
시시하다니, 아까부터 웃고있었어요.
이이서? 이어서?
미래로 이어져있어, 미래로 이어져있어
어라 잠깐만, 누가 왔어 누가 왔어
괜찮아!!
앗 안하는게 좋았나...
그럼 하나 더...
모처럼이니 AKB48게그를
아이따갓따 아이따갓따
Yes 한번 쫓아!!
(맞는지.. 게그는 잘모르겠음)
전해져라~
전혀 전해지지않아!
전혀 전해지지않아!!
이번의 무챠부리돗치볼은 여기서 타입종료
그리고 MVP는 그리운 형사드라마의 명신을 연기한 카시와기 유키로 결정!!
프레즈 뮤지엄
그것는 사람을 황홀하게 만드는 말을 모아둔 미술관
그럼 이번주는?
이번의 테마는 「클래스 메이트에게 돌아갈때 듣고싶은 한마디」
먼저 팬네임 쵸코민트씨의 작품
클래스 메이트 카사이 토모미에게 돌아가는길에 듣고싶은 한마디
어라어라~ 나의 오른손이 쓸쓸하다고 말하고있어 치유.
나의 왼손도 쓸쓸하다고 말하고있어 치유~
잠깐! 앗 오른손의 등장
야 내가 더 사랑한다고, 내가 더 사랑한다고
오른손!! 대동단결
이이서 펜네임 YunaIto님의 작품
클래스메이트 이치카와 미오리에게 돌아가는길에 듣고싶은 한마디
오늘 생각했는데요. 역시 전보다 미남이 되셧네요.
그런 처음으로 미남이라고 들었어.
이번 제가 체용하는것은
이쪽!!
야 강하네 역시 카사이
아 키요토씨의 취향인가요?
응 뭔가 급소를 찌르네
thank you~
그리고 몰수작품은 봉인합니다.
-이치카와!!
-귀엽게 부탁드립니다.
귀여우면 재미가 없잖아 바보야!
코에서 뿡~, 코에서 방귀나와서 구려~
-구려,구려
-레몬의 냄새에요~~
-끝-