AKBINGO! #166 111221
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKB48
사복패션 2011
크리스마스 콜랙션
Merry Christmas~
메리 크리스마스!!
AKB맴버의 진짜 사복을 소개하는데요
벌써 5회째인데요 올해도 이 기획을 합니다!!
-어라!? 타카하시씨?
-뭔가 무슨일입니까?
무슨일이 아니야! 그 바나나파커 버리라고 말했잖아!
안버려요!
-버리라고!!
-승부옷이니까!
저의 악수회의 열은 바나나파커 장난아니에요!
-진짜로?
-엄청있어요. 유행하고있어요
바나나파커에 스포트받아봐
히스테릭글레머씨 잘부탁드립니다♡
(브랜드이름)
그리고 이번도 맴버의 사복을 엄격하게 평가해주시는분은?
카리스마 패션 프로듀서 우에마츠 코지씨.
자 우에마츠씨 올해의 겨울의 유행이라던가 있습니까?
지금까지 틀린 커다란 포인트는
-바지가 사라졌다.
-바지가 사라져?
바지를 입으면 조금 아줌마일까나?
어떻합니까? 뒤에 바지를 입은녀석이 있으면
그러면 올해의 크리스마스를 수놓을 사복 패션쇼를 스타트
이번도 우에마츠씨에게 인기, 조금인기, 조금못난이, 왕못난이의 4단계로 평가합니다.
첫번째 시츄에이션
동경하는 선배와 야경이 예쁜 레스토랑에서 크리스마스 디너
여기서 중요한 포인트는?
크리스마스 데이트의 후잖아요?
어떤것을 하나요?
그런 상상도 하나로, 밤다운 케쥬얼하지않는것이 포인트네요.
자 먼저 첫번째는 시노다씨입니다.
시노다씨는 지금까지 2번이나 인기였고
어떻습니까, 평소의 시노다씨의 패션을 코바야시가 보면은?
뭔가~ 오라가 틀려요.
뭔가 다른세계에요.
마리코위에 마리코없음
언제나 패션 최신센터에있는 시노다 마리코는
이번은 어떤사복으로 등장하는걸까? go!!
신나는것만이 크리스마스가 아니야
이번은 겨울다운 시크한 마리코스타일로 등장입니다.
차분한 브라운드의 no카라의 자켓의 안에는
일부러 동일계열색의 니트
조금 짧은 퍼스커트에서의 내려간 다리에는
하트마크 붙인 타이즈로 귀여움을 Up
발에는 놀마음을 어필하는 하프부츠를 코디했습니다.
남성에게 어필하지않아 하지만 눈을 떼지못하게하는
이게 위에부터 마리코 코디입니다.
오늘 어디가 포인트입니까? 시노다씨
데이트라고해서, 아마도 원피스를 상상하잖아요.
그것을 일부러 원피스가 아니라 어렌지했다는것을 봐주기를 원해요.
여기 반짝이는데, 무겁지않아?
여기 분리되요, 여기부터 따로
셔츠가 아니야? 그거?
아미 어때?
저기 굉장하네요 진짜, 존경해요. 저 제일 좋아요♡
[존경→사랑♡]
이 기획 매번보는데요.
왜 멋진사람을 처음에 나오는지 모르겠어요.
언제나 3번째일때 구멍인가... 생각해버려요.
[그런룰은 없습니다]
자 우에마츠씨 평가를 부탁드립니다.
네, 인기!!
먼저 전신이 브라운톤이죠. 굉장히 상품으로 보이네요.
그리고 이 높이, 종아리의 도중에 끝나잖아요.
발이 두껍게보일수도 있어
그녀니까 이 높이가 되는거야
자 우에마츠씨 이 패션을 한마디로 하면은 무엇인가요?
'스타일이 좋다고 우쭐되지마'
오~ 기뻐요.
다음은 코지마 하루나입니다.
코지마도 조금못난이던가 못난이 한번도 받은적이 없어요.
-굉장하네
-역시 우등생이네요.
야마우치!
네!!
너 제일 좋아하지, 코지마를
네 좋아해요, 제일 좋아해요.
그렇지만, 차원이 너무 틀려요.
사복패션의 No못난이의 여왕 코지마 하루나
언제나 남성의 마음을 사로잡는 그녀는
이번은 어떠한 사복으로 등장하는걸까? go-!
소악마 분위기로 선배를 조금 안달나게 하고싶어
화려한 거리에 들어가는 모노톤 코디로 등장입니다.
흰색 유혹의 노카라 퍼코트로 청순함을 어필하면은
레이스와 튤의 모노톤 원피스로 어른의 매력도 연출
발은 TPO에 맞춘 어른스러운 블랙타이츠와 높은 힐을
골드의 피어스와 리본이 귀여운 카츄사로 셀레브리티오라를 플러스
이것이 신경쓰지않는듯한 안에 세세한 신경이 들어간 코지하루류 상급코디입니다.
-설명해줘
-오늘은요 데이트여서,조금 왕도로 했는데요.
그안에 튤의 스커트던가, 마이 컬러의 올해다운 것을 넣어서
저기 저녁의 데이트여서 조금 따뜻함을 넣었습니다.
야마우치 어때? 이거?
이야~ 제가 입으면은 눈사람이 되버려요.
[스타일의 차?]
자 그러면 우에마츠씨 평가를 부탁드립니다
음~ 인기
음 저기 왕도감이 좋네요
진짜, 여기 맨발이 보이지않는점이 왕도같은데요
최근 젊은애들 사이에서는 어중간히하는게 유행하는듯해요
-씨어타이즈
-씨어타이즈!?
아 저기 죄송합니다. 아키모토씨가 아까부터 조잘조잘 시끄러운데요
저 진짜로 최근 잡지 엄청 사고있어
전부 사고있어서 지식만은 있어
그러면 엄청 이런거 알고있어?
전부 알아요
하지만, 어떻게 할지 모르겠어
어떻해야하는지 모르겠다는
[미적센스부족]
그리고 카츄사, 여기가 스킬
스킬!?
머리색과 어울리니까 리본 하트로 복잡하지 않아
이거 우에마츠씨가 히루난데스에서 말했던거 봤어요.
어라~ 당신 공부하고있네~
아키모토도 그렇게 말하고싶었지
우에마츠씨의 잡지의 특집이라던가 전부 보고있어요 저
최근 말한 우에마츠씨의 코멘트는?
다이어트 하고있어
[패션관계없음]
자 우에마츠씨, 이 패션을 한마디로하면은 무엇입니까?
오늘은 귀엽지만 내일은 촌스러?
마지막등장은 카사이 토모미입니다.
꽤 키요토씨가 칭찬하고있지요 카사이를
저기 배신하지않아
카사이와 카레라이스는
[카레급안전성?]
카사이의 사복은 어떻습니까? 아키모토씨
저기 두명과는 틀린
황금비율 코디네이터를 보여주겠지요!
언제나 여성력 전개로 남성을 녹아웃시키는 카사이 토모미
도대체 이번은 어떠한사복으로 등장하는걸까?go-!
선배와의 크리스마스니까 이번은 조금 높게
전면의 실루엣이 비추는 트랜드한 롱코트의 안에는
레이스와 핑크의 원피스
가게에 들어가 롱코트를 벗으면은
레이스의 프릴과 목근처의 펄로 선배의 시선을 사로잡는
선배의 색으로 물들고싶어
그런 메세지가 전해지는 카사이류 때쓰기코디입니다.
저기 먼저 처음에 삿시가 3번째는 구멍이라고 말해서
오늘 나 구멍인가
(오치는 마지막을 재미있게장식,한글로 표현하기 어렵습니다.)
[엉터리정보입니다]
그렇지않아요, 틀려요
구멍패션을 하지않아서
어떻하지 반성을 먼저하고
[그런반성은 필요없습니다]
그 후에 두명이 인기패션이여서
처음으로 이렇게 긴장했습니다.
그래도, 완전 멋지지요?
어떻습니까? 오늘의 패션의 포인트는?
코트의 색이 조금 핑크빛이에요
-핑크네요
-ㅇㅇ
그것이 굉장히 귀엽다고 생각해서
그리고 역시 원피스 입고싶다고 생각해서
그러면 우에마츠씨에게 평가를 부탁드립니다.
조금 못난이
-또!!
-거짓!!
베이즈톤으로 전부 맞춘것인데요
미묘하게 색이틀리지요? 지저분해 보여
그리고 추워보여
그래도 추운것도 참는게 패션이지않습니까
그래도 너무 내놓아서 여자가 보면은
-애로계로 보여
-언제나 들어요
우에마츠씨 이 패션을 한마디로하면은 무엇입니까?
이 에로여자!
자~ 오샤레걸 3명중에 베스트 인기패션은?
코지마!!
잠깐기다려, 한명이 아니야
한명 더
뭐 크리스마스 선물같은
이 왕도라는것은 제일 벗어나지않아서 좋지만
스킬이 있어 아무나 할수없는 것도있어요
저도 원해요~
그래 당신에게는 이거 줄게
다음 시츄에이션은 좋아하는 남자와 디지니랜드에서 크리스마스 데이트
여기서의 주의점은?
먼저 밖이죠, 춥잖아. 따뜻해보이는거와
크리스마스니까 거리에 녹색과 빨강이 널려있어
녹색과 빨강을 이용하면
-거리와 차이가 없어서 쓸모없어져
-안되~!!
-시끄러 당신. 절대로 너야~
-웩
[구토!?]
?E붙여 이 세츄에이션은 지금까지 왕못난이 평가밖에 받지못했던 맴버들의 리벤지매치
기합의 사복으로 인기평가 Get할수있을까?
먼저 첫번째는 미네기시 미나미입니다.
-미네기시는 이 기획 모두가 왕못난이라는
-엮으로 대단해
오늘의 미네게시는 어떠나요?
우는소리를 했어요
오늘도 위험해
오늘도 위험해~
[네거티브]
웃기고싶지만 웃음받고싶지않아
미네기시 미나미가 노리는것은 인기의 두글자뿐
도대체 이번은 어떤 사복으로 등장하는걸까 go-!
[설마의 그린&레드]
잔뜩 크리스마스 컬러야
10대의 마지막 크리스마스
그러니까 나답게, 하지만 어른답게
가슴근처의 악센트가 들어간 검정원피스
거기부터 보이는 쇄골과 허벅지는 어른여자의 증거
추워지면 유행의 후드스톨을 귀엽게 착용해
그녀의 팔에 안기는 작전
그린의 파치워크백과 레드스톨로 크리스마스도 잊지않았습니다.
이것이 미네기시류 인기스타일입니다.
뒤에서 웅성웅성 했던것은?
틀림없네요
저기 리벤지의 포인트는 어디입니까?
들어줘
역시 이 어깨
그러니까 한가지 부탁이있습니다.
이것을 잊어주시겠습니까?
[지금에서야!?]
-안되요
-부탁드립니다.!!
하지만 그렇게 말하면은 이 오렌지에 녹색도 할로윈같잖아
미이짱 구두 벗어 구두벗어
구두를 벗고 백도 그만둬고
아 좋네~~
그것으로 가겠습니까?
이걸로 가자!
자 평가 부탁드립니다.
-왕못난이!
-그렇죠!!
왜요!!!
[역시]
저기 한개씩 돌려봐
구두부터 구두부터
구두는 들어가는거지?
디지니랜드에서 맨발은 위험해
[지당함]
우에마츠씨 판정을 부탁드립니다.
왕못난이
-미이짱 가방가방
-그런가
결국 저의 생각이 옳았을지도 몰라요.
-역시 자신이 생각하는게 좋았어
-믿는게 좋아, 자신을
-왕못난이
-빨라 빨라
오늘이라면 안팔리자만, 하얀 머플러던가 스톨이던가
자 우에마츠씨 이 패션을 한마디로하면은 무엇입니까?
크리스마스의 팔고남은거
하지만 저다운 활약이 되었다고
[인기＜웃음]
자 리벤지 두번째는 요코야마 유이입니다.
어떻습니까? 최신의 패션은?
꽤 유이짱은 같은옷을 입고있는 이미지가 많았어요
하지만 최근 매번 다른것을 보아서
오샤레가 되지않았을까나!
빨리 오샤레한 인간이 되고싶어~
자신없는 요코야마 유이는 이번은 어떠한 사복을 초이스했을까나?go-!
중요한 날에 중요한 그와 함께이니까, 귀여운 여자아이이고 싶어
그런 기분을 표현하기위해
이번 요코야마는 검은생머리에 어울리는 순백의 니트스타일로 등장
체크무늬의 미니스커트로 귀여움을 연출
밑단의 레이스와 카메론롱부츠으로 소악마적인 일면을 살짝표현
멋을 위해서라면 따뜻함따위는 필요없어
추위를 각오한 얇은 코디로 그의 하트를 뜨겁게 하겠습니다.
-추워~
-절대로 추워~
뭔가 절대로 춥다고 들을꺼라고 생각했지만
도쿄보다 쿄토가 추우니까 괜찮아!
무슨말을 하는거야 너는!!
디지니랜드는 도쿄에요.
틀려 치바야!!
알고있습니다.
[돌변!?]
그 스커트 매번봐요
[헤비로테이션]
마음에 들었구나~
자 우에마츠씨 평가를 부탁드립니다.
조금 못난이
귀엽지만, 오샤레라고 추운것은 안되, 감기걸리는것은 안되
저기 퍼의 코트
아~ 코지마가 입고있는거
저기 당신 빌려서 입어봐, 귀여워 그러면
그래서~
코지마의 코트를 입어보면은
귀여워!!
코지마 줘 줘!! 이거 줘!!
이거 원하지?
원하지만...
안되지요?
[달달♡]
줄께
예~ 요코야마 준데!!
그러면 우에마츠씨 이 패션을 한마디로하면은 무엇입니까?
음 추워보여
하지만 성장했습니까?
-뭐~
-조금
기뻐요♡
자 리벤지의 마지막에 등장하는것은 미야자와 사에입니다.
우에마츠씨에게는
쇼와의 카마타, 노랑이, 거리에서 노래하는 사람 완전 깨졌는데요.
오늘의 미야자와는 뭔가 말했나요?
저기 테마에 맞다고 굉장히 즐거워하면 기뻐하고있었습니다.
[포지티브]
절대로 질수없는 싸움이 여기에 있어
1년간 리벤지를 기다려온 그녀는 이번은 어떤사복으로 등장할까?go-!!
(노홍철?)
둘이 마음까지 즐거운것이 디지니데이트
이번의 미야자와는 케쥬얼보이스 스타일로 등장입니다.
만남에서 눈낄을 끄는것은 호피무늬가 포인트
레종의 따듯한 블루종
쌀쌀한 날이니까 크리스마스 컬러의 붉은 니트스웨터와
그린의 체크바지를 맞추어서 성스러운날을 분위기업시킵니다.
디지니랜드의 머스트아이템 미키의 카츄사와 왼손 새끼손가락에 핑키링으로 조금 보이는 여자마음
진심으로 인기를 노린, 액티브보이즈 코디입니다.
뒤에서, 바지는 안된다던가
크리스마스 컬러는 안된다고 들었지만
전부 들어가있습니다.
하지만 제안에서 데이트의 이상은
네~ㅎㅎ가 아니라
자 가자고!!가 저의 이상의 데이트여서
달리기위해서 힐은 뺏고 오늘은 완벽합니다.
오늘은 완벽!!
그러면 우에마츠씨 평가를 부탁드립니다.
뭐 어쩔수없어
코디네이터로서 조금 문제가있어
저기 이 옷 굉장히 귀여워, 애니멀
구두도 애니멀, 심해!!
저기 사야카씨가 말하셧어요..
네? 뭐라고 말씀하셧나요?
호피와 아래의 호피 지적받지않을까나
아파트 아줌마들의 대화
자 그러면 우에마츠씨 이 미야자와의 패션 한마디로하면은 무엇입니까?
인기없는 여자의 견본
아 엄격해~
아 지금까지 친구라고만 들었던적밖에 없네 남성에게도 어쩔수없네 이건
이후 왕못난이 3명의 베스트 인기패션의 발표!
[22:24초에 이어집니다]
그러면 여기서 베스트 인기패션의 발표입니다.
어쩔수없이 골라야한다고 하면은
당신은 아니네!
당신은 아니야~
[필사]
뭐 따뜻해보인다면은 제일 그녀일까나
뭐야~
아까 대기실에서 '절대 유이에게는 이길꺼니까'
'계속 왕못난이니까'같이 이야기했는데
추태네요
그리고 왕못난이중에 왕못난이는 두명중에 누구!
자 왕못난이중에 왕못난이는 미네기시일까? 미야자와일까?
자 데이트라면 역시 어쩔수없네
미야자와
몇번째야~
뭔가 이 3명이라면 격려가 되네
-끝-