AKBINGO! #164 111207
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
더 타임프래셔 배틀버거??!
이번도 SKE가 일하는 나고야의 사치호코버거와 키요타키버거가 대전
먼저 첫번째 스테이지는 남기는너겟
끝말잊기를하면서 흘러가는 24개의 너겟을 한글자씩 대답할때마다 한개씩 가져갑니다.
6명 전원이서 너겟을 한개도 남기지않고 딱 맞추면 1SET GET!
하지만 이안에는 반드시 말해야만하는 '말해너겟'이 있습니다.
이것을 빨리 소거하는것이 포인트
선공 키요타키는 이6명!
기합이 들어가있는 키요토카 아르바이트들에게 기합을 넣는다.
처음과 마지막이 중요하니까 열심히해줘야되 타케우치? 열심히해
하아?
[반항기?]
이치카와 마지막이니까 열심히해 제대로
하아?
[이쪽도!?]
키요토씨 키요토씨 저 열심히할께요!
하아?
[왜?]
팀워크에 불안은 있지만 바로 게임 스타트
반드시 말해야만하는 말해너겟은 '사'이네요
반드시 이 '사'를 넣어서 0개를 목표로 해주세요.
그러면 남기는너겟 요이~ 개점
어서오세요. 주문은?
'노'의 셋트를 주세요.
자 '노'입니다.
노라네코(도둑고양이)
네, OK! '고'이네요.
시마다 간단한 '고'에 곤란해있어 괜찮을까?
고..고.. 고!???????
어의 있어 '고'는 잔뜩!!
코알라
시간 아슬아슬, 거기다가 어려운 '라'!!
라이온킹
[GooD!]
마에다 아미 7너겟 획득의 파인플레이, 뒷사람이 편하게?榮?
'구'는 '쿠'도 되요!!
구... 구...
자 '말해너겟'을 쓰지않으면 곤란해요.
쿠이(말뚝)
니토 설마의 2글자!;;
이? 이?
'이' 이 입니다.
이카사시(오징어회)
오징어회? 나이스 '말해너겟'을 사용했습니다.
시마우마(얼룩말)
얼룩말, 클리어~
여기는 마에다 아미가 좋았어요.
라이온킹~
저기 '응'으로 끝나지 않을까 했는데요.
-설마 라이온킹으로 끝냈네
-응 많이 땃어
저기 니토씨
-네?
-니토 왜그래?
하지만 '구키(못)'보다는 좋지않나요?
그쪽도 이쪽도 똑같은데
이어서 후공은 SKE의 사치호코버거
점장 사타, 걱정되는점은 바보 키쟈키
24개가 전부니까 이것을 몇개씩가져가면 대체적으로 평균적으로 나눠져요
키쟈키 가볼까? 24÷6=?
5×6=30
[?]
-6×4=27..틀려!
-엉망진창이잖아!!
[안되 이건]
한명씩 4개 따면은 대체적으로 무난하게 끝나니까
하타씨 부탁드립니다.
각오 가볼까요?
왜 그러세요 저기
빅~토리!!
[무슨말!?]
다카라즈풍의 각오가 전해졌으니 '말해너겟'을 발표
'말해너겟'은 '쿠'입니다.
'남기는너겟'요이~ 개점
어서오세요. 주문은?
'소'의 셋트를 주세요.
소쿠스(발목양말)
발목양말 좋네요 한방에 '말해너겟'을 사용했어요
스즈매바치(말벌)
자 불안한 키쟈키
치카미치(지름길)
[잘했습니다]
설마 키쟈키도!! 4글자 딱!
치카테쯔(지하철)
좋아 평균 4글자 가고있어
쯔케모노(야채절임)
쯔케모노 4글자 가고있어 좋아!!
자 남은 3글자 마츠이 레나 클리어는 목전이다!!
-노? 노?
-화이팅! 화이팅!!
무려 설마의 시간오버!!
'노'가 있습니까?
-있어~
-뭐요?
노이즈,노트 있잖아
그 외는?
노.. 노리(김)
[부족함]
사치호코버거 아깝게도 포인트획득 실패~
이이서 선공 키요타키 이대로 리드를 벌릴수있을까?
'남기는너겟'요이~개점
어서오세요. 주문은?
'무'의 셋트를주세요
[말해너겟:아]
'무'입니다. '무'~
'무' 어렵네요.
자 시간없어요 '무'
무라사키이모(붉은고구마)
붉은고구마! 자 '모'는 어려워요, 끝말잊기에서 '모'는
자 시마다!
'모'~!!!!!???
'모'입니다.
모주쿠(해초의 종류)
좋은 페이스지만 아직 '말해너겟'이 남아있어
크리스탈
'루'는 어려워요 끝말잊기에서 '루'는!!
루마니아
[NICE!]
니토! '오'행 변조의 파인플레이!!
-멋있어
-'말해너겟'도 사용했습니다.
아메(비)
자 '메'에 3개 남았습니다.
메다카(송사리)
이것은 깨끗하네~
-니토가 굉장해!
-파인플레이! 굉장해~
저기 저 이거 전회에 했을때도 '루마니아' 해서...
-얼마만큼 루마니아 쓰는거야?
-전회에서도 했어?
'루마니아'가 네것처럼 되버렸잖아
샤치호코버거의 '말해너겟'도 똑같이 '아' 포인트 획득 할수있을까?
'남기는너겟'요이~ 개점
어서오세요. 주문은?
'나'의 셋트를주세요
[말해너겟 '아']
'나' '나'입니다.
너겟
히라미츠 '도'입니다.
트라이앵글
[Good!]
트라이앵글, '말해너겟'도 사용했습니다.
그래도 '루', '루'는 어려워요
루트(통로)
[매우 잘했습니다.]
바보 키자키 설마의 영어로 대답!!
도매가네(잠금쇠)
20살이된 타카야나기 아줌마같은 대답~
좀처럼 쓰지않아 잠금쇠
네즈미(쥐)
자 이번도 남은글자 3글자 괜찮을까?
미깡(귤)
OK~ 깨끗해!!
트라이앵글은 굉장하네요.
-히라마츠. 재법하네 너~
-네
포기하지않아서 좋았어요.
[타카라즈카!?]
어라 이건 이 사람이잖아! 그렇지~
포기하지마!!
[ⓒ하타사와코]
샤치호코버거 팀워크로 첫포인트 획득
여기부터 난이도가 업! '말해너겟'은 2개
반드시 말해야하는 '말해너겟'은 '애'와'개'입니다.
그러면 '남기는너겟'요이~ 개점
어서오세요. 주문은?
'히'의 셋트를 주세요.
두개의 '말해너겟'을 빨리 쓰고싶은데
자 시간없어 타케우치
히요코(병아리)
병아리. 자 '코'이네요 다음은
자 시마다~
고로케
1개 '말해너겟'을 사용했습니다.
개이타이탱와(핸드폰)
자 꽤 ?㎡六? 마에다 아미. '와'입니다. '와'는 어려워요. 니토!!
와세이에이고(일제영어:일본특유의영어)
니토 '말해너겟'을 사용해서, 한번더 파인플레이!!
고마(참깨)
참깨. 자 왔습니다. 이치카와!!
마리(공)
니토가 굉장하네
확실히 특기일지도
언제나 이치카와에게는 대체로 2글자로 좋게와요.
간단하지 이치카와?
네, 여러분들덕택에 진짜로 저 편하게하고있는...
대항하는 사치호코버거의 '말해너겟'이 두개! 그럼!?
어서오세요. 주문은?
'헤'의 셋트를 주세요.
[말해너겟 '사''니']
'헤'에요
헤소쿠리(비자금)
좋아요, 좋아!
리스토라(정리해고)
[슬픔ㅡㅜ]
-슬프네
-뭐야~ 그건!
라~ 라~
[주목]
'라'에요!
럭키
무려 키쟈키가 너겟을 덜 가져갔다. 하지만 맴버는 눈치채지못하고 게임은 계속된다.
키사쿠(기계)
타카야나기 '말해너겟'을 소거했지만?
'쿠'입니다.
쿠~ 쿠~
쿠몽시키(구몬일어:학습지인데)
자 마지막은 마츠이 레나지만 키쟈키의 미스때문에 기다리는것은 가스지옥!!
키타노쿠니(북쪽나라)
-안돼~~~
-왜? 왜? WHY?
저기 키자키가 평범한실수인데요.
당신 뭐라고 했나요?
-럭키
-무셔 무셔 무셔!!
저기 몇개입니까?
-3개..
-3개에요!
-왜왜왜???
-바보!!
븅신아!!!
죄송합니다.
그닥 괜찮지만...
ㅋㅋ 상냥하네~ 그닥 괜찮은데~
저기 그런데 말한사람 슬프지않나요 뭔가?
저기 제일 처음 두명의 워드는
셀러리맨 센류의 워드
[비자금,정리해고]
다음은!!
한획오더 일러스트레일
흘러가는 트레일에 한획으로 오더를 그려
그 일러스트로 해답자가 오더를 대답하면은 1SET GET!
선공 키요타키는 이 6명
일러스트를 그리는 5명의 그림실력이 열쇠가된다.
그러면 플레이어외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다.
[주문:바스켓볼]
아~ 괜찮네요
그러면 일러스트레일 요이~개점
어서오세요
자 첫번째로 아미가 무엇을 그릴까인데요. 한획이니까요.
어서오세요.
자 후지에, 어떻할래? 이어가!!
어서오세요
(어서오세요,이름 부르는건 그냥 생략)
이것을 어떻게 이어갈것인가?
자 미야자키 이 일러스트로 정답을 말할수있을까?
미야자키 주문은 무엇입니까?
주문은 여름이네요.
파랑뭐야 이치카와
사람이요...
-사람이야?
-네!
핑크는 뭐야?
아! 마이클 조던이요.
[엣!?]
뭐야 마이클 조던은?
[모르는?]
진짜로? 마이클 조단 몰라?
몰라요...
전혀 모르겠습니다.
[역시 광견!!]
이어서 사치호코버거, 최연소 키모토에게는 어느 특기가?
저의 특기가 로고를 그리는것이에요.
엣? 로고를 그리는게 특기야?
바로 그릴수있어?
-바로 그릴수있어요.
-진짜로?
그래서, 속구로 SKE를 로고로 해보기로
이런 느낌입니다.
아~ 그렇군
응~ 핑도공
[아쉬운...]
그러면 플레이어외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다.
[주문:검도]
그러면 일러스트레일 요이~ 개점!!
어서오세요
중학교때는 검도부였던 마츠이 레나
훌룡히, 한획으로 호구를 표현 이어서 타카야나기는?
[??]
왜인지 호구에서 얼굴같은것이 이어졌다.
키모토 수정 가능할까?
[완전히 얼굴...]
거짓이야!! 망했어..뭐...
그런것이였나!!
이어서 이어서!!
처음은 좋았는데 이것은 대 위기!!
오기소는 정답을 맞출수있을까?
주문은 검도이네요.
진짜야? 너!!
[미라클!!]
맞췄습니다.
너 굉장하네, 어디서 알았어?
이 봉과, 그리고 모자가 의미를 몰랐는데요.
모자가 아니야!!
무엇보다 이것이 제일 훌룡했어!!
-알았어? 검도라는 스포츠?
-네 알고있습니다.
키모토도 정정하지, 왜 여기에 얼굴을 그려?
너 이걸로 굉장히 쵸파같잖아! 원피스의
뭐 쵸파야~ 뭐~
[쵸파?]
이어서 키요타키, 오더가 조금 레벌업
[주문:지휘자]
그러면 일러스트레일 요이~ 개점!!
어서오세요
자 아미는 어디부터 갈까요?
[NICE!]
한획으로 이어서 한획으로 이어서!!
진정해 모두들
잘 모르게 되버렸다.
(이름,어서오세요 생략)
어려운 오더였는데 상당한 완성도
자! 미야자키 정답맞출수있을가?
주문은 갸루오(여성적인남성)이네요.
왜? 미야자키
저기 헤어의 느낌이
-저게 음표라는것을 알겠어?
-네
알았다 알았다 알았어!! 이거
뭐야?
베토벤
아펏!!?o!#!$%@%
모르겠어요. 이런 엉망인 그림으로는
[또 (말을)씹은(더듬는)!]
이어서 샤치호코 버거, 여러분도 같이 생각해주세요.
어서오세요
레나는 알고있겠죠?
마츠이 레나 훌룡한 그림 실력
망치지마! 망치지마!
자 이 이해불능의 일러스트는 대체 무엇인가!!
주문은 보비 올로건씨네요
(격투가인데 TV에도 자주나오는)
당했다...
검정만 봐봐, 검정만
야 이거 굉장하고 생각해, 레나의 이 검정만은
-알겠어?
-이런 포즈이죠?
보디빌더
정답~
그런건가
그래요 보디빌더에요.
여기서 타임종료
그래서 이번은 키요타키팀의 승리
프레즈뮤지엄
그것은 듣는사람을 황홀하게만드는 말만을 모아둔 미술관
그러면 이번주는?
이번의 테마는
'클래스 메이트에게 돌아가는길에 듣고싶은 한마디'
먼저 펜네임 운명의 아미나쿠지씨의 작품
반친구 사토 아미나에게 돌아가는길에 듣고싶은 한마디
저기, 나와 돌아가도 창피하지 않아?
야 부끄러워, 맨살에 스카쟌은
그거 그만둬, 엄청 부끄러워
이어서 팬네임 파워전개씨의 작품
반친구 야마우치 스즈란에게 돌아가는길에 듣고싶은 한마디
'아~아 머리카락자른것 마지막까지 눈치채지 못하네...'
눈치챘어 전에는 올림머리였지?
에~ 아니에요. 아니에요.
이번 제가 채용하는것은
이쪽!!
소녀같은 부끄럼이 가슴에 파고들어 좋았다고 생각합니다.
무서워요.. 싫다~
채용되지못한 몰작은 봉인됩니다.
엄청 어울려!
엄청 어울려, 원래 이런 사람같아..
어울리나요?
-끝-