전주 발발한 AKB VS SKE의 기즈나(유대)배틀!!
나와라!!
죽으면돼!
그룹의 프라이드와 결속력을 걸고 싸움은 히트업!!
대체!! 어느쪽의 유대가 강할것일까!!!
AKBINGO! #161 111116
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
전주에 이어서 5개의 배틀로 유대감의 강함 겨룹니다.
최종적으로 보다 더 많은 유대포인트를 획득한쪽이 승리!!
먼저 이심전심48
출제되는 문제에대해서 5명전원 대답이 일치하면은 포인트획득
선공 SKE팀은 이 5명
팀도 연령도 각각이지만 팀의 유대감으로 대답을 일치하는게 가능할까?
그러면 SKE의 문제입니다.
나고야의 명물이라고 하면은?
-이것은 뭐 찬스문제야
-이것은 절대로 모두 같겠죠.
그러면 적어주세요!!
나고야 명물이 많아요. 모두 어때?
물어보는것은 참아주세요 레나
아~ 모르겠어요.
나고야를 거점으로하는 SKE
그러면 이 문제는 전원 일치해줬으면하는데
대체 5명의 대답은?
그러면 일제히 클립을 오픈!!
닭날개/장어덮밥/된장돈까스/닭날개/닭날개
전원일치 실패
이것은 조금 심한데?
왜 장어덮밥이야?
저기 제일 비싸서
-명물같아서
-된장돈까스는 왜?
된장이 꽤 명물이여서 된장돈까스일까나
-닭날개가 많았는데
-닭날개인가~
이이서 AKB팀은 이 5명
불가사의 이치카와와 영리더 시마다가 참전
개성이 넘치는 이 맴버로 대답을 일치할수있을까나?
자 그러면 AKB의 문제입니다.
도쿄 OO이라고 하면은?
그러면 적어주세요!!
-몇 글자?
-몇글자도 괜찮아요.
이것는 가능하죠.
전원 10대의 AKB차세대 맴버
마음을 하나로해서 어떻게든 유대포인트를 획득하고 싶을텐데
일제히 오픈!!
도쿄타워/도쿄타워/도쿄타워/도쿄타워
스카이트리!!
전원일치 실패
-에~~ 진짜!!!
예 도쿄타워보다는 스카이트리잖아요.
전원~ 그외 다른사람도 그렇다구!!
네, 타워요
스미레 무엇과 망설였어?
스카이트리
에!! 타케우치는?
절대로 이거라고!!
그외 다른것과 망설였어?
아니요 망설이지 않았어요.
거봐 그렇다잖아.
망설였는데 절대로 이쪽이라고.
도쿄OO라고 하면은, 도쿄 스카이트리라니 너는 조금
개성을 너무 표출했어!!
양팀 불일치인 가운데 SKE!!
다음 문제는 사생활에관한 유대가 관계!?
하타 사와코의 노래방 18번은 무엇일까요?
서로의 사생활을 아는것도 유대의 증거!! 그러면!!
진짜로 몰라 진짜로 몰라!!
맴버들끼리 노래방 안가?
-노래방은 안가네요
-가지고있는 CD던가
하지만 저 블로그던가 꽤 체크하는데요
누구의?
저기 샤와코의... 앗! 하타씨의
감사합니다.
왜 말을 고쳤어?
이야 샤와코라고하면은 너무 친한느낌의 나서
저기 인터넷에 너무 쫄았잖아!
그러면 클립 일제히 오픈
타무라 유카리/MISIA/호리에 유이/호리에 유이/미즈키 나나
전원일치 실패!!
호리에 유이씨 두사람은 같은데요.
네 성우의 호리에 유이씨의 노래를 꽤 자주 흥얼거리는 이미지가 있어서.
노래방에서 18번이라고 하면은 미즈키 나나씨.
자주 노래하는 곡은 뭐야?
애터널 블레이즈...
(미즈키 나나 12번째 싱글 나노하A's2기 오프닝곡)
어떤 노래?
저기 키요토씨 이렇게 목소리가 작아요,
다카라즈던가 하면은 목소리가 커지긴하는데요
노래할때야 그게 목소리 크게 안나오겠죠, 무리에요 그런것
은의 바다에 숨겨두었던~♪라는...
[~라고하는?]
뭔가 당신 기복이 심해!!
수수께기여자 하타의 본성은 누구도 알수없는, SKE 노포인트
이이서 AKB에도 어느 의미로 사생활문제?
이치카와 미오리의 좋아하는 음식이라고하면은?
그러면 적어주세요!!
이것은 절대로!!
이거 서비스가 아닌가요?
-서비스아닌가?
-SKE꽤 어려웠는데
이 서비스문제에서 첫 전원일치일까?
그러면 클립 오픈!!
후레쉬레몬/후레쉬레몬/후레쉬레몬/땅콩/캐슈넛
-진짜냐!!
-거짓말!!
진짜냐!! 진짜냐!!
전원일치 실패
잠깐 잠깐!!! 저기 저기 틀려 틀려
이쪽 사이드도 전원 알고있었어요.
그렇네요 모두들 무엇이라고 생각했어?
레몬!!
하지만 이치카와의 레몬케릭터에 시미다가 반론!!
언제나 후레쉬레몬은 레몬에 대해서 '과일이니까 음식이아니야'라고 말했어요
말안했어요!
더군다나 집에 놀러갔을때 냉장고에 레몬 한개도 없고 케슈넛투성이!
너의 케릭터설정이 애매하니까 이렇게?瑛附
네가 애매하니까 이렇게 되잖아!!
저기 케슈넛은 확실히 좋아하는데요
역시 영원의 부동의 1위는 레몬이에요.
레몬먹는거 본적도없어요!!
거짓말!!
너무나 사생활을 알고있어서 노포인트
이이서 SKE에게 에이스 마츠이 레나에 관한 이런문제?
마츠이 레나의 결점이라고 하면은?
그러면 클립에 적어주세요.
결점!?
결점! 이것은 유대감이있으면 알거에요 결점은
역으로 레나는 조금 어려울지도 모르겠네요.
저기 한번 이 결점으로 운적이있어요.
그러면 레나외에 클립오픈!!
친구가 없다
고기
생방송에서 昭和(쇼와)를 照和로 적었다.
머리숱이 적다.
이것은 뭐 험담이네요
뭔가 쇼텐에서 자주 보는 얽힘...
(쇼텐:라쿠고가들이 나와서하는 오락프로)
[레나스승!?]
쿠와바라씨 이것은 무엇입니까? 친구가 없어?
사교적이지 않아요.
그래서 친구가 진짜 적어요!
이어서 타카나야기 고기!?
고기를 못먹어서...
-고기 못먹어?
-고기 싫어해요
고기 싫어하는 사람 처음봤어!!
있어요!!
-고기를 먹을때 울면서 먹었어요.
뭐야!? 그리고 문제는 이거에요!
설마 설마 대답이!!
진짜로 심해!!
아이돌이잖아!
파레오는 에메랄드의 커플링곡으로 파파는 싫어라는 곡이 있는데
그때 모두 머리카락을 올렸는데
레나선배는 머리숱이적어서 혼자서 가발이에요.
그거 기절초풍할 에피소드잖아!
전원 일치는 되지않았지만 일단 마츠이 레나의 대답을 확인
오픈!!
이마
조금 가깝잖아!
-의미는..
-가까워요!!
이미가 넓은게 굉장히 콤플랙스여서
지금 보여주는것도 싫어?
뭐 괜찮아요.
꽤 넓어요 진짜로.
그거야 뭐 쿠로짱과 비교하면은
어디가 이마인지 모르니까!!
이이서 AKB는 영리더 시마다에관한 이 문제?
시마다 하루카의 결점이라고하면은?
그러면 클립에 써주세요!!
이것은 역으로 결점투성이여서 어렵네~
시마다는 알겠어? 모두들 무엇을 쓸지?
-알꺼같아요
-그래?그래?
그러면 시마다외의 여러분 클립오픈!!
재채기가 귀여워?
의외로 소녀
무서워
목소리가 커
어의 이치가와
재채기가 귀여워, 이게 결점?
언제나 목소리가 커서 뭔가 털털한 느낌인데요.
재채기가 굉장히 귀여워요.
어떤 재채기야 시마다는?
저기 엣취같은 느낌.
이미지적으로 이치카와는 시마다는 어떤 재채기야?
엣---취!!
[호쾌!!]
자 타케우치는?
뭘까나 생각했는데, 아 목소리가 크구나
즉 시끄럽다고? 간단히하면은
네...
대답들은 엊나갔는데 꽤 결점이 발각된 시마다
자기자신은 무엇이라고 했을까? 이것도 일단은 확인!!
클립오픈!!
너무 상냥함
진짜야? 이녀석 진짜야?
[이것은 위험하네요]
엣 틀려요, 이치카와와 같이 식사라던가 쇼핑이라던가
(걱정이되)전부 해줘버려요. 저 걱정이되서
그래서 결점은 역시 너무 상냥한 마음이 아닐까나
스튜디오 전원 실소야.
[선배로부터의 엄격한충고]
뭐야 버라이티에 익숙하지않은 일류배우같이
아직까지 양팀 노포인트 이어서!!
맞추는게 당연!
The 파트모델
여기서!
파트에관한 어필전쟁 발발!!
AKB에서는 이치카와가 얼굴이 작아서 유리할지도
내 전부 작아서
ㄴㄴㄴ, 이쪽도 지지않아요.
우리의 오기소, 작은얼굴퀸이에요. SKE48의
아! 확실히 얼굴이 작네
저기 같이서봐
바로 AKB vs SKE의 작은얼굴퀸 대결
앗 작아!!
-둘다 작은데 역시 이치카와쪽이
-작네
[이치카와 승리!]
저보다 작은사람 처음일지도
그래도 이치카와는 작은얼굴만아니에요
박치기가 매우강해
그러면 이치카와 해치워!
엣! 오기소에게!!
여기서 왜인지 박치기 대결?
하나~둘
[작은얼굴폭탄작렬!]
어때 오기소!!
-아프나요!?
-아퍼~~ㅡㅜ
저기 박치기라고하면은 우리 레나씨도 매우 머리가 단단해요.
겉보기는 약해보여도 굉장히 쎄요!
좋아 키모토 공격해오네!! 너!!
[겁없는 14세]
겁없는 키모토에게 무챠부리당한 마츠리 레나!!
그 박치기의 위력을 견딜수있을까나!!
갑니다!!
괜찮아!
철완아톰과 아라레짱의 대결!?
그래서 이번의 어필대결도 호각!!
그러면 다시 룰을 설명
각팀 5명씩 박스안에 들어가서
몸의 일부분만을 보여줍니다.
정답자는 그 부분만을 보고 지명된 맴버를 맞출수있으면 포인트 획득
평소에도 행동을 같이하는 사이
유대감이있으면 당연히 정답!!
선공은 AKB
박스에 들어가는것은 이쪽의 5명입니다.
팔만으로 마에다 아미를 맞추세요.
-여유롭네요
-여유에요.
아미짱의 팔은 진짜로 매일보고있으니까 절대로 맞춥니다.
여기서 5명의 맴버는 랜덤으로 박스안으로
자신만만한 AKB팀인데, 진짜로 팔만으로 마에다 아미를 맞출수있을까?
그러면 일제히 팔을 내밀어보죠,
이 5개의 팔중에서 대체 누가 마에다 아미의 팔일까나?
한명은 모두 알겠네
-한명은 뭐
-뭐 단독이야!!
1번부터 가겠습니다.
알겠다. 이것은 알겠어
엣? 어느부분에서 아는거야?
-촉감
-커 커 커
색의 명암도 좀..
그럼 2번
뭐 알겠어 알겠어
찾았어
손에 땀을 흘리고있어요.
손에 땀이 있는것은 아미가 특징이니까
-3번으로 가자!!
-3번으로 가죠!!
뭔가 피부가 윤기가있어
-젊어!!
-절대로 어려!!
-반질반질
-이어서 4번으로 가죠.
-이것은 뭐~
-너무 얇지않나요?
-이것은 뭐 알겠어?
-알겠습니다.
-5번은!!
-어떻게 알았어?
뭔가 조금 근육질
스포츠했을꺼같아
그럼 여기서!!
힌트 타임!!
지금부터 여러곡을 흘려 그 리듬감을 체크합니다.
뮤직 스타트!!
리듬으로 알겠나요?
뭐 움직임으로 그 사람의 전체가 상상..
아 그래?
아 이것은 오케스트라네요. 제일 (흐름을)타고있네요 1번
이게 뭐야?
-엔카!!
-엔카입니다.
1번 타고있네요 뭔가
1번은 개성이 넘치네요
뭔가 킨짱의 가장대회같아
아 박수 이것은
그러면 드디어 대답의 시간
5명이서 상담해서 대답을 한개로 모읍니다.
마에다 아미는 몇번일까요?
2번입니다!!
2번!! 왜?
손땀
-그렇게 손땀이 심해?
-마에다 아미는 언제나 손땀에 심해?
진짜로 굉장해요!
그러면 2번의 박스를 오픈하죠.
정답!!
손땀, 너무 언급하잖아요!
(악수회에)팬들이 끊겨버려요.
더붙여 정답자의 다른 박스의 예상은 보시는데로.
무려 전원 정답!! 유대의 강함을 보여주었다.
이이서 후공 SKE
박스에 들어가는것은 이쪽 5명입니다.
이번에 맞출것은 다리만으로 쿠와바라 미즈키를 찾아라!!
-완전 여유네요
-왜요?
저기 SKE의 극장지배인 유아사씨가 제일 스타일이 좋은애는 미즈키라고
엣!! 그랬나요?
제일 스타일이 좋아요, 그러니 바로 알수있어요.
그랬었어?
역시 다른사람보다 종아리가 길어요
종아리가 길어!!
[14세의 관점]
그러면 준비해주세요
대체 SKE맴버는 다리만으로 쿠와바라를 찾을수있을까나?
일제히 다리를 내밀어보죠
뭔가 굉장하네요, 빨갛에서 다리가 나오는.. 다리만 나오는 느낌!!
유대감이 있으면 다리만으로도 알겠죠?
-체형이 굉장히 특징이 있으니까..
-체형이 특징이 있으니까!
3번은 완전히 종아리가.. 이것은 알겠어요.
4번은 혈색이 나쁘고
혈색이 나뻐!?
1번과 2번중일까나?
하지만 미즈키는 무릎이 매우 예뻐요
그 형태로 알겠습니다.
-전원 알겠어
-응 전원 알겠어
전원 알꺼 같아?
여기서 힌트 타임!!
한명씩 다리를 간지럽혀 그 리액션을 체크합니다.
레나 이거 힌트 될꺼같아?
아! 미즈키는 굉장히 오버리액션이에요.
조금 건드리면 굉장히 파닥파닥
아~ 그러면 1번부터 시작할까요?
싫어하고있어 ~
뭔가 부자연스럽네...
아 유리아 2번
아까의 형태가 굉장히...
발바닥은 참을 수 없어
이상한 영상
3번 갑니다.
워 부드러워!!
엄청 부드럽잖아!!
4번뭔가 기운이 없네
4번 기운이 없어!!
그럼 5번
5번은 어떨지?
어라 뭔가 제일 리액션이
꽤 이걸로 갈려졌다고 생각해요
그러면 생각타임
상당히 자신있어보이는 SKE팀 그러면!?
자 대답을 부탁드립니다!!
2번!!
어! 왜 2번이 쿠와바라라고?
무릎이요
그게 무슨소리?
무릎뼈가 제일 예뻣던것이 2번이여서
미즈키짱이 2번이라고 생각합니다.
다른것과 망설이지 않고?
그러면 2번의 박스를 보죠!!
맴버가 알아주었어요
역시 유대감이 진짜로 강해요 SKE는!
AKB에게 지지않아?
네 지지않아요!
이쪽도 AKB에 지지않고 모든 박스를 예상
전원 정답일까나?
훌룡히 SKE도 퍼팩트!!
호각의 싸움은 계속!!
AKB vs SKE의 유대배틀 대체 승부의 향방은!?
-끝-