AKBINGO! #149 110824
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
어떤 마을에 어떤 학교
여기에 이상의 이케맨상을 모으는 학생들이 있었다.
사립이케맨 학교
인기연구부
-마에다 아츠코 방선쩌네요, 방송국도 틀린데. 하여간 가을돼지의 톱뿌오시 사랑은 알아줘야할듯-
누구?
자 그래서. 안녕하세요!
자 인기인기 연구부는 어떤 남자가 이케맨인지 탐구하는 클럽입니다.
그렇다, 이번은 맴버들이 이케맨으로 대변신!!
여러가지 연구테마로 자신들이 생각한 여학생을 ?시키는 대답을 발표합니다.
AKB48맴버가 생각하는 이상의 이케맨은!?
그래서 이번은 여러의 이케맨이 되었는데요.
다카하시씨, 그것은 당신의 이케맨상입니까?
이정도의 머리카락의 길이에
엮으로 검정이 이케맨일까나~
그리고 키타하라씨
네, 아직 일본에 익숙하지않아서
귀국자녀라는 것?
귀국자녀?
통역 안되잖아요? 당신! 시노다씨!!
시노다 마리오입니다.
시노다 언제 코메디언 포지션이 ?獰?
그리고 미네기시씨
미네기시 료입니다.
이것은 좀, 굉장한 인기인데요
료의 취미는 무엇입니까?
취미라고 할까...
No Music, No Life.
-관객석의 여자아이들 참지못하는데
-조금 어울리네요
앗, 한명 이상한녀석이 있는데요.
어디에서 오신분입니까?
나? 나 시라토리 사부에
이마 상당히 넓은데..
이거, 생각이상으로 머리가 커서
(가발이)들어가지 않은 페턴이야.
오늘은 혼자이십니까? 시라토리씨?
이거 리얼한 이야기하면은
우리의 파트너 카와무라 남자다워서
택시에서 사고를!
얼마나 운이 없는 사람이야~
그러면 바로 연구테마를 발표하죠
이케맨의 3대조건
친절함,성실함,???
여러분에게는 ??? 부분을 생각해주세요
이케맨의 3대조건
친절함,성실성 그리고 나머지 한가지?
인기부원들의 대답은?
나의 이케맨상은 이거에요! 라는거네요.
아! 다카하시, 그러면 이케맨의 3대조건은?
친절함,성실성 그리고?
추진력
「추진력」역시 다카하시에게는?
역시 좋아하는 여자에게는 직접가지 않으면 안되요!
자신이 여성의 입장이라면 역시 추진력이 있는사람이 좋아?
'와'라고 하면 기쁘네요
-자신이 말하는것보다?
-네
사토 아미나 어떻습니까?
추진력있는 남자 지금 굉장히... 우힛힛힛♡
위험해 위험해 망상이 시작해버렸다.
자신이 생각하는것보다 그 웃음방법 독 스프를 만들때의 웃음방법이야
자 그러면 미네기시 보죠
이케맨의 3대요소 친절함, 성실함 그리고
sexy~
sexy라니 지금의 포즈 섹시하지않네
아 엄격하네, 미네기시씨 어떻습니까?
아, 넥타이 그정도가 섹시한거야?
그래요 여름 부활동이라던가
자 더 있습니까? 시노다씨 갈까요
이케맨의 3대요소. 친절함, 성실함 그리고?
-쿠로타 아서
-뭐하는거야!!
시노다씨, 그런것 아니니까요
자 미네기시씨가죠,
이케맨의 3대요소. 친절함, 성실함 그리고?
타키&츠바사
-멋있지만, 대답이 틀렸으니까
-좋네 좋네!
시라토리, 이케맨의 3대요소. 친절함, 성실함 그리고?
나가유 치쿠사
누구 누구?
프레쉬걸즈라고!!
프레쉬걸즈 프로레슬러라고!
여러분 보케하는거 아니에요.
그렇습니다. 자 미네기시씨 가죠
이케맨의 3대요소. 친절함, 성실함 그리고?
-DA PUMP의 ISSA
-적당히해라! 이년아!!
까불고있잖아!!
이케맨에게 손을 대지마!
자 이치카와 가죠
이케맨의 3대요소. 친절함, 성실함 그리고?
-시큼한
-무슨말?
어딜까나? 이거 어딜까나?
얼굴의 크기가! 두명의!!
옆에서 봤을때 얼굴크기가!!
배는되여 시라토리씨
자 더 없습니까? 다카하시?
이케맨의 3대요소. 친절함, 성실함 그리고?
-사랑스러운, 애틋한, 마음이강한
-시노하라 료코냐!
-시노하라 료코
-이거 엄청좋아요
이거 엄청좋아, 좋지만 사랑스러운, 애틋한, 마음이 강한
더는 없습니까? 이케맨상이에요, 자신들의
그럼 시라토리가죠
이케맨의 3대요소. 친절함, 성실함 그리고?
집 NASA
집이 NASA면 남자는 좋아!
그렇죠!
그러면 다음 테마로 넘어가죠
연구테마 이쪽!!
이케맨데이트 ???에 무엇을했다?
이케멘은 데이트에 굿바이키스를 하기전에 대체 무엇을 하는걸까?
맴버의 키스에대한 바램이 밝혀진다.
자 그러면 생각나시분 발표해보죠
오 빨라, 미네기시 가죠
애달프게 갑니다.
이케맨 데이트 ???에서 무엇을 했나?
역에서 만나, 쇼핑
친구로 돌아갈까? 헤어짐의 키스
아 뭔가 애달프네
그런말 하지마! 그만둬 그만둬
뒤에서 그런말 하지마라고
-애달픔을 더하겠습니다.
-다카하시 가죠
이케맨 데이트 ???에서 무엇을 했나?
역에서 만나,쇼핑
피킹,굿바이키스
(보관장소에서 상품을 끄집어내는일)
어의 피킹은 아니잖아
피킹해준 그에게 보답하기위한 굿바이키스
자 키타하라 갈까요?
이케맨 데이트 ???에서 무엇을 했나?
역에서 만나, 쇼핑
쇼핑중에 옛남친이 등장해 '아' 어색한 공기가 흘러, 하지만 옛남친에게 미련이있는 느낌이....
길이 임마!!
(레알 길어 이넘아!! 다 쓰기 힘들어!!)
그럼 미네기시
이케맨 데이트 ???에서 무엇을 했나?
역에서 만나, 쇼핑
약올리면서 굿바이키스
굉장하네
알고있어!! 알고계시네요!!
뭘 알고있다는거야? 시마자키 뭐가?
저기 순정만화를 좋아하는 저로서는 안달나게하면은 참을수없는♡
엄청 몰입하네
사시하라가 가죠
이케맨 데이트 ???에서 무엇을 했나?
역에서 만나, 쇼핑
자 이쯤에서 바이 바이
잠깐 기다려
1번 붙잡고 굿바이키스
어떻습니까?
좋아. 좋네
하고싶어 저거?
레몬군 하자고!
다음 연구테마는 이쪽
학원 제일의 이케맨이 지각해서 교실에!대체 무엇때문에?
이것은 여러가지 이케맨상이 있으니까요
다카하시 가죠
학원 제일의 이케맨이 지각해서 교실에!대체 무엇때문에?
다친고양이를 내버려둘순 없잖아?
봐요, 이런거에요 동물에 상냥한
자 미네기시 가죠
학원 제일의 이케맨이 지각해서 교실에!대체 무엇때문에?
죄송합니다. 여동생이 보육원에 가기싫다고 울어서.
뭔가 그런 만화 있는거같아!
뭔가 껄렁껄렁하게 보여도 굉장히 여동생을 생각하는 설정입니다.
그런것에 역시 약하나요? 미네기시씨는?
에헤ㅇㄻㅁㅎ 그렇네요
상당히 약하는
자 코지마 가죠
학원 제일의 이케맨이 지각해서 교실에!대체 무엇때문에?
PON!을 보고 왔다! 월요일
어라? 코지마 그런것 하는거야?
자 그럼 가죠 사시하라
학원 제일의 이케맨이 지각해서 교실에!대체 무엇때문에?
TBS의 사시코노주제를 보았다
방송국이 틀리니까 안되!!
자 코지마 가죠
-금요일 드라마 미남이시네요를
-방송국이 틀리니까 안되!!
여러분 싸보이는지 지방영업같은..
이럴때에 시라토리씨 들어오지 않네?
아 죄송합니다 조금 재미있어서, 보고만있었습니다.
죄송합니다. 재미있네 AKB
자 요코야마 가죠
학원 제일의 이케맨이 지각해서 교실에!대체 무엇때문에?
밤중의 공장의 아르바이트가 길어졌다.
뭔가 애달프네
이건 무슨상황이야 요코야마?
이케맨이지만 사실은 집은 굉장히 어려워서
하지만 그것을 보여주고싶지 않았지만 그날 지각해버렸다.
요코야마 어린데도 옛날드라마 보는거같아
자 시라토리씨 가죠
학원 제일의 이케맨이 지각해서 교실에!대체 무엇때문에?
내일의 고시엔결승에 대비해서 볼펜에서 어깨를 만들었다.
나는 좋아 저런거
그런 시라토리에 대해서 팀4의 달콤녀 시마다가?
뭔가 평범
어. 너 해볼테냐~!!
아파...
왜그래 시라토리씨?
다리 손대려고했는데 굉장히 발이들어와서...
[한방 K.O]
차지 않았어요...
난투가 끝났으니, 다음 연구테마로
시부야에서 주목받고있는 이케맨을 목격! 대체 무엇을하고있나?
사시하라 가죠?
스크램블 교차점에서 건너편에게 고백
받고싶어요, 멀리있는데
「좋아해!」「나도♡」
자 미야자키 가죠
시부야에서 주목받고있는 이케맨을 목격! 대체 무엇을하고있나?
시부야에 노려지고있다.
무슨말이야? 미야자키? 무슨말?
-미호짱
-왜요?
나 사무실선배니까 의지해도되
-의지해도되
-같잖아
먀오와 대기실에 있으니까 바퀴벌레가 나와서
먀오가있는곳에는 바퀴벌레가 나온다는 도시전설이...
나온적이 있나요?
나왔다고, (먀오는)나우시카적인힘을 가지고있어
굉장하네
자 그럼 사시하라가죠
시부야에서 주목받고있는 이케맨을 목격! 대체 무엇을하고있나?
날씨카메라에 엄청 어필!!
있어 있어
이거 스탭씨에게 받았습니다.
거기서 거기에 주목했네, 키타하라 가죠
시부야에서 주목받고있는 이케맨을 목격! 대체 무엇을하고있나?
닮았네
시라토리씨는 시부야의모야이상에 있을때 주목받은적이 있습니까?
솔직히 있습니다.
아까 무엇인가 상담하던데?
시부야에서 주목받고있는 이케맨을 목격! 대체 무엇을하고있나?
스크램블교차점에 모여서
들어가지 못해! 들어가지 못해!
모야이상!
혼자서 이상하잖아!
깨끗하게 정리?瑛릿 다음 연구테마는 전화의 토크기술
자 이것은요, 지금부터 제가 여성역이되어서 심야12시에 당신에게 전화를 합니다.
당신은 무슨일이야? 해주세요 그러면 제가
'갑자기 목소리 듣고싶어서'어리광부리니
이케맨다운 대답을 해주세요
오 빨라?
이것은 진짜로 자신있어요
진짜? 카사이부터 가볼까요?
무슨일이야
갑자기 목소리 듣고싶어서
나도 지금 걸려고 했어
확실히 좋네요, 자 다카하시 가죠
무슨일이야
갑자기 목소리 듣고싶어서
만나러 갈까?
좀 더!
좀 더인가?
-더 한가지, 더 한가지 아쉬었다.
-더 한가지?
더 한가지!!
그럼 미네기시 가보죠
저기 다카미나의 플러스로
무슨일이야
갑자기 목소리 듣고싶어서
목소리만으로 좋아?잠깐 창문밖을 봐봐
와버렸다.
지금것 녹음해주세요!
굉장히 좋아! 고마워
좋네 좋아
시라토리 좋았어?
죄송합니다. 색이 철벅철벅되버려서
그만둬!!
그것은 안되!
미안해 모두
미야자키 가볼까?
무슨일이야
갑자기 목소리 듣고싶어서
너 역시 굉장하네
목소리만으로는 참을수없어
취해있는거야 너는!!
시라토리씨 이걸로 괜찮습니까?
감사합니다. 진심으로 호리프로일동 감사합니다.
일동으로
시노다씨
무슨일이야
갑자기 목소리 듣고싶어서
나도
사투리 씨리즈에요
1번도 제대로 대답하지않네
미네기시 가죠
무슨일이야
갑자기 목소리 듣고싶어서
그럼 지금부터 나의 기분 전할테니까 눈을 감아
3,2,1 쮸
뭔가 뭔가 더러워!
-애 안되
-뭔가 더러워!
그렇게 들으면 지금 패러간다! 말해
이거 하고싶어
-어 그놈
-시라토리에요!
무슨일이야
갑자기 목소리 듣고싶어서
어떤 팬티 입고있어?
변태잖아!!
선배 적당히해주세요
-같은소속사?
-그렇습니다.
죄송합니다...
그런데 이런 전화온적있어?
없죠!!
뭐야 이 관계, 엄청 딱딱해
이치카와
무슨일이야
갑자기 목소리 듣고싶어서
내가 먼저 전화할려고 했는데
귀여워~~~~~~
예 거짓말 기분 나쁘지않아?
이런 종류의 이케맨도 있으니까요
아미나짱 그런쪽이 좋지?
초 귀여우니까, 연하라는 느낌이 아닐까나?
나는 모르겠는데
활용하는거 아냐
키타하라 가죠
무슨일이야
갑자기 목소리 듣고싶어서
국제전화 비싸!
지금쯤 케릭터를 내밀다니
길었어 길었어...
시노다씨 가죠
무슨일이야
갑자기 목소리 듣고싶어서
나도~
없어 인정하지못해
당신 오늘 1번도 제대로된 대답하지않네
저기 코지마씨 전혀 대답하지 않았는데요?
-그럼 가겠습니다.
-할꺼야?
무슨일이야
갑자기 목소리 듣고싶어서
아~ 아버지인데 아들지금 목욕하고있는데?
언제의 만담가야!
아버지 에요는 아니잖아
그래 그놈
무슨일이야
갑자기 목소리 듣고싶어서
빠까야로!!
시라토리씨 카사이의 얼굴봐봐 한번도 웃지 않았으니까
죄송합니다.
머리카락이 떨어질꺼같은데요!
머리 올라와있어!
저기 알려주세요 그러면
우와 제대로 들어가잖아!
-어이 들어가면서..
-틀려 틀려 틀려!!
짠거야?방송에서 한번에 눈 잡을려고?
덩컨 ㅃㄲㅇㄹ
프레지엄 뮤지엄,그것은 듣는사람을 황홀시키는 말만을 모아둔 미술관
그럼 이번회는?
이번의 테마는
「오랜만에 만난, 친척의 여자아이에게 듣고싶은 한마디」
먼저 팬네임 조숙한미루키씨의 작품
오랜만에 만난 친척, 오오시마 유코에게 듣고싶은 한마디
네, 조금있다가 오랜만에 2명의 비밀장소 가볼래?
이히히 절대로 뭐 할꺼잖아
이어서 팬네임 네가 No.1더풀씨의 작품
오랜만에 만난 친척, 타카하시 미나미에게 듣고싶은 한마디
오빠는 반의 남자아이와 비교하면 어른이네♡
뭐 31살이야
이번 제가 체용하는것은
이쪽!!
앗 이겼다 오랜만에 이겼다.
야 좋네요. 두근두근하게 만드네요
다카하시씨는 무엇이었을까요?
-무슨뜻이에요?
-완전 안되요!!
남자마음은...
-사상최악이에요
-사상최악?
[봉인]
거긴가 거긴가!!
X 심플!!
X가 어울리네
X 여자니까.. 이거 썰렁해?볐
아 뭐야~~
이거 내려죠!! 내려죠!!
내릴수없어 지금것으로는
-끝-