AKBINGO! #151 110907
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
어떤 마을에 어떤 학교
여기에 이상의 이케맨상을 모으는 학생들이 있었다.
사립이케맨 학교
인기남 연구부
(모두들 풍요로운 한가위 보내시고요.)
9월12일은 제 생일^^
9월14일 SKE48 팀K2 하타 사와코
9월15일 SKE48 팀K2 오기소 시오리
생일을 축하합니다!!(나의 2오시,3오시)
AKB48맴버가 이케맨으로 대변신!!
여러가지 연구테마로 스스로 생각한 여학생을 ??시키는 대답을 발표합니다.
AKB48맴버가 생각하는 이상의 이케맨상은?
오늘도 너희들이 이거라고 생각되는 이케맨상을 발혀 그 센스를 알고싶습니다.
오늘은요 전회와 다른 이케맨이있는데요
먼저 마에다 아미
-이케멘이네요, 눈썹이
-그렇네요
뭐 평소보다 멋있어요.
-그런데 이름은?
-마유에요
-응?
-마에다 마유에요.
그 마유는 눈썹의 마유에서 따온거야?
아뇨, 아닌데요.
취미는 무엇입니까?
취미는 역시 눈썹을 손질하는것
마유 눈썹에서 따왔잖아!
아니요, 틀려요.
-시마다
-티-스!!
이름은 무엇입니까?
시마다 츠바사요
취미는 무엇입니까?
피아노요
이런느낌으로 보이지만, 피아노 연주가능한..
캡 모에를
그리고 제일 오른쪽구석에 녀석 누구야?
시라토리인데요?
보라고 이 느낌 얽혀오라고
오늘도 나왔네요
뭐가 뭐가?
오늘도 능숙하게 나오시네요
-턱을 말하는거야?
-네
그러니까 (턱)내놓지 않았다고!
그러면 바로 연구개시!
먼저 처음은 이쪽입니다!!
이런 사람은 이케맨이 아니야. 3대조건은?
촌스러, 구리다, ???
여러분은 ???부분을 생각해주세요.
그럼 대체 어떤 남자는 이케맨이 아닌걸까?
맴버가 싫어하는 남성의 타입이 확실히~~
오 빠르네요, 마유게씨
이런 사람은 이케맨이 아니야. 3대조건은?
촌스러, 구리다, 그리고?
집요해
으~~아 확실히
그러니까 계속 나와? 나와? 그런 남자말이지, 굉장히 물어보지, 무지 알아!
그 나와? 나와? 굉장히 말하는녀석. 굉장히 알꺼같아
저기 당신이 제일 집요한데요.
그럼 미네기시 가죠.
이런 사람은 이케맨이 아니야. 3대조건은?
촌스러, 구리다, 그리고
쪼잔해
그렇네..
역시 터치페이는 전혀괜찮은데요
뭐 몇엔까지 철저하게, 2.7엔이라던가
-으아 그건 아니지
-그건 좀 아니네요
그럼 타카하시 가죠
이런 사람은 이케맨이 아니야. 3대조건은?
촌스러, 구리다, 그리고
콧털 자르지않아
-있어 있어
-확실히
-잘라주고싶어
얼마나 길러야하는지
거울을 보지않으니까 그다지
그렇구나
이거 어려워 거울을 너무 보면은 나르시트
보지않으면 간과해버리는
아침정도는 보기를 바래요.
시노다씨 가죠
이런 사람은 이케맨이 아니야. 3대조건은?
촌스러, 구리다, 그리고
쟈밀로콰이
시노다씨 시노다씨
(스펠링)조사했어요.
조사했어가 아니잖아요. 이름이야?
저 봉으로 찔러버릴수 있으니까
저 다른사람? 사시하라가죠
이런 사람은 이케맨이 아니야. 3대조건은?
촌스러, 구리다, 그리고
탕개탄페이
따라하니 시노다씨,그림 능숙하네 너
-능숙하네
-이것만 특기인 그림
자 코지마가죠
이런 사람은 이케맨이 아니야. 3대조건은?
촌스러, 구리다, 그리고
야채
이거 무슨 야채?
나?
가지 가지
조금 상태 안좋은
딱 그럭저럭하니까
턱이 나왔어
너 또 말하면 후려쳐버릴테니까!
시마다 가죠
이런 사람은 이케맨이 아니야. 3대조건은?
촌스러, 구리다, 그리고
변명이 비슷해
변명 최악이야
-주의해도
-하지만 이라던가, 그것은 이렇게 ?獰載걋? 그런거 듣지못했어
있어 있어 있어 있어 있어
자 시라토리 가볼까요?
이런 사람은 이케맨이 아니야. 3대조건은?
촌스러, 구리다, 그리고
다이아몬드☆유카이
좀더 재미있는거 말해주세요!
저기 나 방금 당신의 대답 그다지 공감하지 않았지만 있다고 말해줬어
당신이 웃을차례야 이것은!
팀워크야!
자 이케맨이.. 시노다씨 가죠
이런 사람은 이케맨이 아니야. 3대조건은?
촌스러, 구리다, 그리고
이사의 사카이
엄청 하트가 강해
이케맨이니까 이사의 사카이는 필요하죠
그런코너는 아니니까!
더 없습니까? 시라토리씨 가죠
이런 사람은 이케맨이 아니야. 3대조건은?
촌스러, 구리다, 그리고
쇼페이(짠돌이)
무슨 소리야
턱 나왔어 턱
너, 나 미술셋트비 낼뻔했어!
이런거 낼 돈없어!
무서웠다.
시라토리씨 미니콩트가 난폭해
그러면 다음 연구테마로!
이케맨과 데이트
방과후 교문에서 만나
같이 하교
그리고 ??? 후에
그를 좋아하게되었다.
자 이케맨은 대체 무엇을해서 같이 돌아간 여성의 하트를 훔친것일까?
그 대답에 맴버들의 좋아하는 행동히 확실히~
타카하시 가볼까요
이케맨과 데이트 ???무엇을 했나?
방과후 교문에서 만나,같이 하교
'추워' 했더니
'입을래'윗도리를 건네받아
그를 좋아하게 된다.
이거 있죠 있죠
이런것 취향이 나오니까 굉장히 싫어!
연구부니까 여러가지 대답이 나오니까
하지만 조금 낡았어.
그럼 미네기시 가죠
이케맨과 데이트 ???무엇을 했나?
방과후 교문에서 만나,같이 하교
자연스럽게 차도쪽을 걸어 그를 좋아하게된다.
저, 이상(재현)해도 괜찮습니까?
여기서 미네기시가 키타하라를 상대로 이상의 이케맨행동을 재현!
뭔가 걷고있으면 이쪽 차도에요
아무 말도 하지않고
야~ 나 해주면 좋겠어~
그것은 싫어
자 사시하라 갈까요
이케맨과 데이트 ???무엇을 했나?
저기 소꼽친구 설정으로
방과후 교문에서 만나, 같이 하교
살짝 봤더니 예전에 주었던 선물을 달고있어서
그를 또 좋아하게된다.
기쁘지 않습니까?옛날 선물
그런것으로 좋아져?
되요!
진짜? 잊어버렸는데
친절하게해주면 누구라도 좋아져요.
자 카타야마 가죠
이케맨과 데이트 ???무엇을 했나?
방과후 교문에서 만나,같이 하교
'아 머리에 먼지가 붙어있어'말해준후
먼지를 때주면 그를 좋아하게된다.
낡아!
야 이거 헤이세이녀석 먹힌다고
[그것이 쇼화]
이케이케가 낡았어
사사히라 가볼까
이케맨과 데이트 ???무엇을 했나?
방과후 교문에서 만나,같이 하교
오늘 수업중 졸았지? 잠자는 얼굴 귀여웠어
로 좋아지게된다.
[망상MAX]
혼자서 업되서
혼자서 업되지마!!
말하고싶어!
말하고싶어가 아니야!!
자 미네기시 가죠
이케맨과 데이트 ???무엇을 했나?
방과후 교문에서 만나,같이 하교
일단 거리를 둔후 그를 좋아하게된다
음 무슨소리?
같이 돌아갈때는 좋아요.
같이 돌아갈때는 손이 부딧히다던가해서 좋은 느낌인데
수분후에 그렇게 같이 즐겁게 돌아갔는데 어느순간 조금 거리가..
그래서 좀더 좀더 그가 신경쓰이는
이겁니다!!
아 미네기시는 그런것을 참을수없어?
저기 간단히 손에 넣는것은 싫어
자 시노다씨가죠
이케맨과 데이트 ???무엇을 했나?
방과후 교문에서 만나,같이 하교
50년후 그를 좋아하게된다.
그거 시노다씨 답지않네...
답지않아? 썰렁했나요?
썰렁하지는 않지만.
아슬아슬?
저기 썰럴하던가 썰렁하지않던가의 기획이 아니에요
그렇네요 진지하게 생각하겠습니다.
[회의중]
자 더 없습니까?
자 미네기시 가죠
이케맨과 데이트 ???무엇을 했나?
방과후 교문에서 만나
어라, 뭔가 비가오네. 우산가져 오지않았는데
써.
[대흥분]
우산을 건네받고 좋아진다.
이거 좋아져, 이거 위험해
같이 돌아가는게 아니에요.
빌려주는거에요
사심없이
있어 있어, 사심없이는 우산빌려주지않아!
(여러분 현실은 택시비를 주는게 정답입니다.)
그걸로 좋아져?
시라토리씨
이케맨과 데이트 ???무엇을 했나?
방과후 교문에서 만나,같이 하교
잘 모르는 만두를 2개3개더해져 그를 좋아하게된다.
좋아해서는 안되 그런녀석
안되?
시마다 지금은 어땠어?
조금 재미있었어요.
두사람의 마음이 가까워졌으니 다음의 연구테마로
학원제일 이케맨, 이케맨이 여학생을 ?시키는 에피소드는?
듣고싶네 이케맨에피소드
자 미네기시 가죠
학원제일 이케맨, 이케맨이 여학생을 ?시키는 에피소드는?
교내방송을 써서 고백
이케맨이네..
뭔가 부러운...
자 오오바 가죠
학원제일 이케맨, 이케맨이 여학생을 ?시키는 에피소드는?
누구도 돌보지않는 오래된 화단에 물을주는
굉장히 화사한 이케멘이 가련한 꽃을 신경쓰는게 좋은..
자 마에다가죠
학원제일 이케맨, 이케맨이 여학생을 ?시키는 에피소드는?
이지메당하는 아이를 구한다.
정의감이 강한아이가 멋있어?
그럼 우라시마 타로는?
시라토리 가죠
학원제일 이케맨, 이케맨이 여학생을 ?시키는 에피소드는?
가정시간에 카와고에쉐프같은 창작요리를 피로
요코야마 부채올리고있는데요
요리가 능숙한사람은 좋다고 생각하고있습니다.
시노다씨 계속 저의 얼굴을보면서
「불러줘」라는 얼굴하는거 그만둬
제대로 대답해 시노다씨
그래 부탁해
-제대로 대답해
-ㅇㅇ
가보죠
학원제일 이케맨, 이케맨이 여학생을 ?시키는 에피소드는?
지우개똥으로 집을 만들었다.
?하지 않죠
?하잖아요 귀엽잖아요.
어느정도의 집이야?
-사이즈는?
-시르바니아미리 정도?
(시르바니아미리:애들 장난감)
다카하시 가죠
학원제일 이케맨, 이케맨이 여학생을 ?시키는 에피소드는?
발렌타인데이에 받은 초콜렛을 반년간 먹어서 병원에 실려갔다.
의미를 모를 모르겠어
그거 어느쪽?
네가 어느쪽이라고 묻고있는것은
진심인지 웃길려는건지?
어느쪽인지 어중간한
웃길려고생각했는데 폭팔했습니다.
타카하시의 나쁜 버릇이나와서 다음 연구테마로..
자 다음 연구테마는 이쪽입니다.
이 그림을 봐주세요
여기있는 남자를 이케맨으로 만들어주세요
(쉽네요 손에 명품가방 뒤에 페라리 그려주면될듯)
여기 일단 평범한 남자, 대체 무엇을 갖추면 이케맨으로 변신하는걸까?
상상력이 요구되
자 미네기시가죠
그를 이케맨으로 만들어주세요
가끔 안경
이건 왜 가끔 안경이 왜?
역시 안경은 좋아요? 역시 캡으로.
평소에는 쓰지않지만 가끔 수업중에 써주면은
?이에요!
자 카타야마가죠
그를 이케맨으로 만들어주세요
옥상에서 낮잠
이케맨은 드라마에서도 만화에서 옥상에서 자고있어요. 대부분
-그렇네
-보네 자주
니토가죠
그를 이케맨으로 만들어주세요
학급위원인 내가 자료를 옮기고있으면, 아무말없이 대신 옮겨주었다.
사신 같이보이잖아
엄청 진심인데요
더 없습니까? 코지마가죠
그를 이케맨으로 만들어주세요
눈을 가리고있는데 줄타기가 가능해
굉장하잖아 그거
사시하라가죠
그를 이케맨으로 만들어주세요
사쟈에씨
하지만 사쟈에씨일가를 거느릴수있는 인솔력이 있으면 이케맨이지
그거에요
시마다가죠
그를 이케맨으로 만들어주세요
여러가지가 따라오는
시마다 시마다
너의 왼쪽을 봐봐, 전혀 웃지않고있으니까
틀려 틀려, 왼쪽을봐 전혀 웃지않고있으니까
아 용기가 생기네~
코지마가죠
그를 이케맨으로 만들어주세요
-풍선으로 하늘을 날아
-판타지
시노다씨가죠
그를 이케맨으로 만들어주세요
뱀으로 하늘을 날아
타카하시가죠
그를 이케맨으로 만들어주세요
Lv.100의 용자
시노다씨가죠
그를 이케맨으로 만들어주세요
굉장하네, 뭐에?
상어에 잡혀..
상어 너무 크잖아!!
사시하라가죠
그를 이케맨으로 만들어주세요
-이렇게 되도..
-사쟈에씨
시라토리 가죠
그를 이케맨으로 만들어주세요
빨리움직여서 분신(뭐라고 말하는지..)
오늘의 연구는 여기까지
이후 카사이가 폭탄발언!?
상당히 좋아지는데..
[20분48초에 이어집니다.]
프레지엄 뮤지엄,그것은 듣는사람을 황홀시키는 말만을 모아둔 미술관
그럼 이번회는?
이번의 테마는
부활동후 후배 여자에게 듣고싶은 한마디
먼저 펜네임 유동닉愛의 작품
부활동후 후배의 오오시마 유코에게 듣고싶은 한마디
모르셧나요? 선배 저희학년에서 의외로 인기있어요!
인기는 길게 이어지지 않는다고
이이서 펜네임 이런지미의 작품
부활동후 후배 카사이 토모미에게 듣고싶은 한마디
타올 써주세요...
선배의 냄새♡
ㅋㅋ 암내인데..
이거 좋은데 상당히 좋은데
이번 제가 체용하는것은
이쪽!!
카사이는 자신 이야기인데 주위의 이야기잖아 인기있다는
자신이 어떤지 알고싶은데
그런것에 틀려
왜 또 그 색이에요, 저 맨날 갈색
너는 똥색이 제일 어울려
[봉인]
-끝-