오늘밤도 AKB를 너무 좋아하는 게그맨들이!?
AKB에 관한 퀴즈로 대폭발(대허슬)!!
알면 알수록 재미있어지는 AKB의 세계
잔지식과 비장영상이 가득!
The AKB검정 스타트!!
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKBINGO! #188 120523
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
The AKB검정이란?
이 4장르에서 합계 32문제를 출제!!
그 정답수로 AKB의 지식을 검증합니다.
TV의 앞의 여러분도 정답수를 체크해보세요
스튜디오에서 도전하는것은 자칭 AKB 너무 좋아! 게그맨과
원래부터 AKB의 대팬이였던 사토 아미나
전주의 악곡의 장르에서 정답수는 보시는데로
이번의 장르는 맴버
AKB48의 정식맴버는 각각 4개의 팀에 소속
더욱더 아직 정식으로 승격하지않은 연구생을 포함하면은
그 수!! 무려 89명!!
물론 한명 한명 각각의 개성이 있어
맴버의 개인을 알면 알수록 AKB가 재미있어진다
AKB맴버중에는 트위터를 하고있는 사람이 있는데요
그 중에서 팔로워수가 100만명을 넘어 일본 제4위가된 맴버는 누구입니까?
자 그러면 여러분 클립보드에 해답을 적어주세요.
-굉장하네
-이것은 빠르네요
자 그러면 해답을 보죠. 일제히 오픈!!
시노다 마리코사마… 전원 시노다씨라고 적었습니다.
정답을 부탁합니다!!
정답은 시노다 마리코입니다.
전원 정답!!
?E붙여 팔로워수의 국내순위는 보시는데로
시노다는 약107만명으로 4위에 랭크인
[1위:손정의(소프트뱅크회장),2위:아리요시 히로이키,3위:가챠핀]
시노다씨 일하로 갈때나 아침에 일어났을때
오하요~ 오늘은 CM촬영이라던가 말하는데요
수요일의 PON의 날만은 오하PON~라고 트윗해요.
그것으로 아 오늘 수요일이라고 알수있어요.
AKB48의 맴버중에서 제일 많은 이름은 하루카로 5명이 있습니다.
그리고 각각의 닉네임은 보시는데로
그러면 공식프로필에 적혀있는 시마다 하루카의 닉네임은 대체 무엇일까요?
한개밖에 없어요. 한개밖에없어요!!
저기 공식홈페이제에는 한개밖에 없어요
네 다 적었지요. 그러면 해답을 보죠. 일제히 오픈
하룽, 하룽 둘만 시마짱이네요
-시마짱!!
-이것이지요!!
그러면 정답은!?
하룽입니다.
하룽~ 그래서 두명이외는 정답!!
이렇게 안부르고 모두 쟈이언트라고 불러요!
미야쟈와 사에씨가 지어준 닉네임이에요
확실히 팬이 하룽이라고 부르지는 않지만…
그 패턴 나도 처음에는 닉네임에 사야라고 적었어요
누구도 부르지않았어요
지금은 뭐라고 불리고있나요?
응? 지금 아키고리
AKB48은 메이져데뷔부터 지금까지 26장의 싱글을 릴리스했습니다.
그 중에서는 팬의 투표로 선발이 정해지는 악곡
가위바위보로 이겨 남겨진 맴버가 부르는 노래등
각싱글곡에 모든 맴버가 다릅니다
그러면 맴버중에서 유일하게 선발에서 한번이라도 벗어나지않은 맴버는 대체 누구일까요?
한명밖에 없나보네.
아~ 가위바위보 선발이 있으니까
아~ 그런거?
그러면 해답을 보죠. 일제히 오픈
코지마 하루나, 전원 코지마 하루나이네요.
정답은 코지마 하루나입니다.
그렇구나~
굉장하네. 가위바위보선발도 남았는건가요?
-네 2번다
-냥냥의 짱겐의 강함은 상당해요
마에다 아츠코씨가 이전의 짱겐대회이전까지는 전부 들어갔는데요
23번째까지는 코지마와 함께 모든 선발에 들어간 마에다지만
24번째의 싱글을 정하는 짱겐대회에서 아깝게도 초전탈락
그것에 스톱을 건것은 바로 이 몸이에요!
[뭔가 멋있어]
그래서 여기서 마에다 오시의 게그맨 오기가
AKB를 활용한 특기를 피로~
맴버의 이름을 누군가를 말해주면은
그 사람의 표현을 5·7·5로 할 수 있어요
-굉장하네
-예를 들어.. 마에다 아츠코
마에다 아츠코
센터를 계속해온 여자아이
이런 느낌이네요
평범~~시시~~ 우 우!!
자 그럼 아키모토는?
마라톤을 2번이나 달린 여자아이
여러가지 정보를 5·7·5로 전부 걸러내서
마지막에 남은 정보가 진실이에요
?E붙여 모기는 정식맴버 모두의 소개를 5·7·5로 만들었는데?
시마쟈키는 어떤지.. 시마쟈키
얼굴색이 언제나 나쁜 여자아이
나란히 보면은 혼자만 기운이 없어서
아까부터 들어보니까 전부 마지막은 여자아이잖아!
여자아이가 아닌것도 있습니다!
그래 누구?
쿠라모치씨요
귓볼을 씹어돌리는 왕변태
왜 쿠라모치만 왕변태!?
여자아이가 좋아요!
연구생에서 정식맴버로 승격이 정해지는 시기는 맴버별로 틀립니다.
정식맴버로 승격하는 연구생을 발표합니다.
요코야마 유이
그러면 연구생이 되어서 극장데뷔해서 정식맴버로 승격하기까지의 가장 시간이 걸린맴버는 대체 누구일까요?
-이것은 팬이니까 알수있는 문제이네요
-그렇네요
해답을 보죠. 일제히 오픈!!
전원 오오야인데요. 자 그러면 정답을?
정답은 오오야 시즈카입니다.
전원정답!!
872일이네요.
그런 오오야의 승격발표의 순간이 이쪽!!
연구생에서의 승격을. 오오야 시즈카
시짱은 연구생안에서 신이라고 불리고있어요
인사라던가 전부 알려주었어요. 시짱이
-신이!!
-네 신이 ㅋㅋ
4기가(연구생) 1명밖에 남지않았어요
그러니까 오오야가 제대로 해야되라고 들어서
인사라던가 알려주니까, 제가 매우 인사가 예쁘게 되었습니다.
저기 연구생의 이야기인데요
제일이 시짱인데요. 2번째가 웃치와 하루컁이에요
그 두명은 딱 두번째 세번째인데요.
짱겐선발의 결승은 그 두명이서 싸웠어요
고생한 두명이. 그러니까 진짜로 찬스의 순번은 있다고 모두가 생각한 순간이에요.
키타무라군의 이야기는 살짝살짝 괜찮네
?E붙여서 타카죠 아키씨가 71일로 최단기간이에요
타카죠의 승격의 순간이 이쪽!!
타카죠 아키짱입니다!!!
승격은 어느맴버에게도 잊을수 없는 순간입니다.
다음도 연구생에 관한 문제
이 연구생 제도가 시작된것은 대체 몇기생부터일까요?
맴버는 알고있죠?
그러면 해답을 보죠. 일제히 오픈!!
자 4기생..모리군과 히가와군이 5기생!정답은?
4기생입니다.
자 그래서 모리군과 히가와군외에 전원정답
제가 4기생이에요. 오늘은 아스카짱, 시짱이 4기생으로
연구생의 제일 첫번째 깃수
먼저 이쪽을 들어주세요.
이쪽은 팀B의 공연곡중에서도 신의곡이라고 불리는 곡중에 한가지 팀B오시
이 곡안에 맴버 한명한명이 대사를 넣었지만
키타하라 리에는 성대모사를 합니다.
대체 누구의 성대모사를 하고있는걸까요?
예~ 그런 노래가있네.
사타씨 알고있을꺼에요.AKBINGO에서 한적이 있어요.
오히려 AKBINGO가 먼저네
진짜로 AKBINGO를 보면은 알겠네
해답을 보죠. 일제히 오픈
나카마 유키에...양쿠미..나카마 유키에
퐁씨 너희들 허락한다!
설마의 스케반형사의 대사를
히가와군 소리마치 타카시는 뭐에요?
멋있는 대사를 말하는 이미지가...
정답은 이쪽
그런것으로 정답은 양쿠미입니다
그래서 퐁과 히가와군이외는 정답!!
앵콜할때에 노래해서
돌아갈려고할때에 또 한번 분위기 업시키는 최고의곡이에요
처음온 사람도 이름도 외울수있어요
케릭터도 알수있어요 이곡만으로
그러니까 1석4조정도의 훌룡한 곡이 아닐까
그런 팀B오시를 너무 좋아하는 젠틀이
AKB의 너무 사소해서 전해지지않는 성대모사를 피로
팀B 극장의여신 공연에서 MC중 와타나베 마유가
애니의 화제가 나와서 갑자기 기분이 업되었는데
시간이 다되어서 마지막곡을 소개해야되서 갑자기 무척이나 확실히 곡소개를 하는곳
예 그래서. 프란시스씨가 프란시스씨가...
여러분은 이 여름 어디에 갔습니까?
-저는....
-진짜 이거야!! 진짜 이거야~~!!!
들어주세요. 마지막곡입니다. 바닷바람의 초대장
[대절찬!!]
맴버한테 엄청 먹혔어!!
그대로에요!!
히비야 야외 대음악당에서 치루어진 AKB48의 첫 야외콘서트를 시작으로
많은 야외 이벤트에서 비가오는일이 많은 AKB48
맴버들 안에서 그 책임있다고 불리는 비의여자라고 불리는 맴버는 대체 누구일까요?
이것은 어렵다고 생각되는데요.
-이거 맴버라면 당연히??
-당연하죠!
언제나 그런거야? 비의여자는 너라고
일제히 오픈
카시와기 유키.. 히가와군만 코바야시 카나
코바야시 카나라면 그렇게 들어도 상처받지 않을꺼같아요
어떤 이미지인거야
정답은 카시와기 유키입니다.
이것은 히가와군외에는 정답!!
저기 일기예보케스터를 한다던가 하는데요
모조리 싹 이사람이 있으면 비가오는
이번 사진집 유키링인데요
촬영도 몇일에 걸쳐서 했는데 1번도 빗니가지않고 전부 비
일기예보케스터로 아웃이야
확실히~
다음은 부분신체 문제
지금부터 맴버의 얼굴의 일부분을 보여드립니다.
그것이 누구의 부분일지 대답해주세요.
그러면 이것은 대체 누구의 입일까요?
-예~~
-아 알겠어!!
-나 이런 입주변을 만난적이 없는데
-그렇지
-저는 바로 알겠어요
-전혀 모르겠어요
일제히 오픈
갈렸네요. 코지마 코지마, 이타노, 코지마, 키타하라, 카타야마, 사시하라
갈렸네요.
아미나! 코지마!?
저기 대충 이쪽의 입술이 붉고 굉장히 양쪽이 예쁘게 올라간게 냥냥이라고 생각되서 그럴까나?
퐁 이타노?
무늬를 보고. 저기 무늬가
무늬로 알수있어? 이거?
처음으로 해답자의 대답이 크게 갈라진 이 부분신체문제
대체 이것은 누구의 입술일까?
정답은?
정답은 이쪽
-키타하라!!
-키타하라 리에입니다
저기 아랫쪽 입술이 두툼하지만요
조금 두툼하잖아요
냥냥은 좀더 탱탱하지만요, 키타리에는 좀 더러운 느낌이에요.
오시멘인데
오시멘이지만 조금 엄격한
다음도 부분신체문제입니다.
이것은 대체 누구의 코일까요?
-예 몰라 이런거!!
-뭐야 이건!??
-코!?
-전혀 모르겠는데
-뭐 좀더 넓게보여줘야
-생각해주세요
이것 맞춘다고하면은 굉장해! 모르겠어.
그러면 해답을 보죠. 일제히 오픈!!
앗짱, 유키링, 카시와기, 사시하라, 타케우치, 카타야마, 시노다라는
퐁과 젠틀은 카시와기
코의 문제여서 유키링일까나
-생각해봐서
-코=유키링
아미나? 마에다!?
저기 굉장히 자신이 없어요.
히가와
콧등이 기운느낌이 타케우치씨가 아닐까
옆에서 보면은 꺽였어요
꺽긴부분이 타케우치씨 같아요
자 정답을 보죠. 정답은?
정답은 이쪽
타케우치 미유입니다
본인은 알았어?
몰랐어요. 하지만
본인이 자신의 코라는걸 모르면
각도적으로 나도 이런 느낌이구나 생각했는데요
함께 생각해서 누구였지? 시노다씨일까나 이야기했는데요
-타케우치는 시노다씨라고
-시노다씨 네.
시마쟈키는 어때? 뭐라고 생각했어?
저는 음~ 누구일까나~하고 생각했습니다.
누굴까나~
현재 18문제를 푼시점에서 무려
현역맴버의 아미나를 제치고 코이데가 단독톱!!
TV앞의 여러분은 몇문제 맞추었나요?
다음 장르는 이벤트
AKB는 매년 화제가되는 선발총선거를 시작으로
악수회등 여러가지 이벤트로 팬과 교류하고있습니다.
그런 이벤트를 알면은 AKB가 더욱더 재미있어진다!
AKB48과 팬이 직접적으로 만날수있는 이벤트의 한가지 악수회
그러면 야마우치 스즈란의 대표되는 악수회의 대응에 팬이 늘어나는 맴버를 통상 뭐라고할까요?
자 빠르네요 이것은 일제히 오픈
낚시꾼 낚시꾼 전원 낚시꾼인데요
자 그러면 정답을 부탁합니다.
-정답은 낚시꾼입니다.
-전원 정답
-왜 낚시꾼이야?
-대응이 굉장히 좋으면. 이쪽도 또 가고싶어 또 가고싶어해요.
그렇게 뭔가 낚여요. 팬이
최근의 와타나베 미유키씨의 구글+의 낚시질이 격해서 화제가 되고있어요.
'그라비아 촬영 끝났습니다'라고 해서
아슬아슬하게 수영복이 보일락 말락의 골짜기를 보여줘요.
의상을 아직 보여줘도 될지 안될지라는 이유로
여기까지!! 모두 낚여요..
와타나베에게 잡아먹힐꺼같은 상태잖아!!
이전에 미루키가 굉장히 낚고있으니까 좋아 나도 해보자라고 생각해서
히트텍으로 이정도까지 가려서 찍어서 올렸더니
코멘트란에 미루키의 흉내는 100년이나 빠르다고!!
싸구려 낚시에요!!
올해 3월에 치루어진 사아티마 슈퍼아레나의 콘서트
이 콘서트에서는 처음으로 맴버의 모습을 거의 볼수없는 480엔석의 자리가 판매되었습니다.
그 석을 뭐라고 할까요?
-에 480엔 자리가있네
-꽤 최근이에요
화제가 되었어요.
그러면 해답을 보죠. 일제히 오픈!!
소리석, 소리석, 등자리
저기 확실히 등밖에 안보이니까 등자리 같은??
자 그러면 정답을 보죠. 정답은?
정답은 소리석입니다.
진짜로 AKB의 소리만이라도 듣고싶다는 사람만 구입했을꺼라고 생각하는데요
단 맴버의 스탠바이하는 모습이 바로 보여요!
소리석의 여러분 즐겁나요!!
스테이지의 옆에 위치에 맴버의 모습이 전혀 보이지않을 소리자석이였는데?
그런데 어느 스탭분이 말하기를 다른의미로는 신의좌석이 아닐까하는
왜??
왜냐면은 맴버의 나가기전의 뒷모습이 바로보이는!!
역으로 거기를 볼수있는건가!! 간녀석이 말했습니다
-누가?
-낫시짱!
낫시짱 굉장하네~
THE AKB검정. 다음은 방송의 후반에!
-끝-