AKBINGO! #141 110629
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
더 타임프래셔 배틀버거!!
이번도 두개의 프래셔게임으로 대결
먼저 첫번째 스테이지는 연상단어 고토버거
정답을 보고 연상되는 힌트단어를 말합니다.
5명의 힌트로 마지막의 정답자가 훌룡히 정답을 말하면은 1셋트 획득, 3셋트 획득으로 종료가됩니다.
선공 키요타키는 이6명이 도전, 이안에 신인이?
나카마타는 처음이지않아?
-2회째인데요
-나카마타 한적있어요!2회째에요, 기억해두세요.
그렇게 기억에남을만큼 나왔는지?
분하지만~ 그 말대로!
덧붙여서 저 첫출전!
-에? 할매 첫출전?
-거짓말!!
(메이드복)나보다도 힘들지않아?
그런말 하지마, 먹히죠?
그런데 아까 하짱 화장실앞에서 「괜찮을까나~?」
뭔가 방충제의 냄새가나
그러면 플레이어외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다.
이번의 오더는 이쪽입니다.
[오더:히야시중화(중화냉면)]
그러면 퍼스트배틀 고토버거 개점!!
어서오세요
시작했습니다.
모야시(콩나물)
어서오세요
제가 오늘 아침먹은 밥이요
-야 그건몰라
-재밌지만, 좀더 힌트를
어서오세요
여름한정
-자 할매
-어서오세요
음~ 우리집 마요네즈 넣어
자 이 연관되는 힌트로 요코야마 맞출수있을까나?
주문은 중화냉면이네요.
정답!!
어디서 알았어?
-처음부터...
-역시나, 역시나!!
그러네요, 그런데 콩나물은 조금 모르겠네요
예? 콩나물 들어가있지 않습니까?
들어있지않아
-할매도
-마요네즈 곁들이지요?
고토버거 나와서 하는게 뭐야?
후공 보스버거는 이 6명, 이쪽에도 신입점원이
나가츠카지, 처음이지 어때 이 고토버거는 자신있어?
-지금 긴장하고있습니다. 상당히
-긴장하고있어?
머리는 잘돌아가?
음, 나쁘다고 생각되네요.
3X2는?
안되겠네 이녀석!
-무엇을하는지 몰랐어요
-누가 뭘하는지 모르겠다니
이번의 오더는 이쪽입니다.
[오더:판다]
음 알겠습니까?, 개점!!
부탁한다, 마에다!
어서오세요
아~ 우에노(우에노공원)
-흑백
-좋아!
어서오세요
음~ 음~ 폭삭 폭삭
아~!!, 마리코님
어서오세요
처진 눈
자, 아직 초급편! 타케우치는 정답을 말할수있을까?
네, 주문은 판다이네요
굉장해 타케우치, 어디서 알았어?
우에노와 흑백으로 알았습니다.
그렇네, 폭삭폭삭은 뭐에요?
푹신푹신이라고하면은 알겠지만, 폭삭폭삭이라니
-사타씨의 머리같은 느낌
-이거 폭삭폭삭?
무셔무셔네요.
어의 누가 무셔무셔야!
양팀 사이좋은 스타트로 1:1로 동점
다음문제는 여러분도 같이 생각해주세요.
어서오세요
아~~ 저기 무슨
프린센스
어서오세요
결혼했다
장신
어서오세요
로얄웨딩
자 이상의 힌트부터 연상되는단어는 대체 무엇일까요?
주문은 월리엄왕자이네요.
요코야마 어디서 알았어?
음 저기 프린센스 결혼했다, 전부알겠어요.
이것은 팀워크가 좋았던거네, 전부알겠다니
예~팀워크 예!
(혼자서 아무것도안한사람)
먼저 리치에몰린 보스버거 여기는 성공시키고싶은데
부탁해 마에다
어서오세요
음 영화
잭 무슨씨?
어서오세요
스페로우?
제일 좋아해요, 결혼하고싶어요!
어서오세요
중남미
자 왔습니다. 타케우치, 정답은 무엇일까요?
음 주문은... 외국인이네요.
아~ 거기까지 말한다면 재미있어 타케우치
사시하라씨.
저기 이 코너 몇번이나 나왔지만, 눈치챘는데요, 적합하지않아!
타케우치, 지금은 정답알겠어?
전혀 모르겠어요.
바다!바다!
바다의?
문어?
안되겠네 이녀석, 정답은 해적입니다.
웃고있어 웃고있어, 웃고있어 이녀석
안탑깝지만 보스버거 포인트 획득실패
자, 리치의 키요타키 한번에 끝내는건가, 여러분도 함께!
어서오세요
쵸쥬넹~
(ちょっちゅねぇ:오키나와의 흑설탕)
어서오세요
오키나와
바보
어서오세요
복서
펀치파머
자, 그러면 요코야마 정답은 무엇입니까?
주문은 구시켄 요코씨네요
-말이 심하잖아 너~
-틀려요, 무엇을 들었던거에요.
「바보」라고 말한게 아니에요
「빠각」이라고 말한거에요.
-그 빠각은 뭐야?
-때리는 효과음?
응 응, 「빠각!」
그래서, 첫번째 스테이지는 키요타키의 승리, 덧붙여서 구시켄씨는 아후로입니다.
이이서 두번째스테이지는 한획오더, 일러스트레일
흘러가는 트레인에 한획으로 이어가 정답의 일러스트를 그려
그 일러스트로 정답자가 정답을 말하면은 1셋트획득, 이쪽도 3셋트획득으로 종료
선공은 방금 패배한 보스버거부터 이 6명이 도전
자 플레이어외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다.이번의 오더는 이쪽입니다.
[오더:서핑]
그러면, 두번째배틀 일러스트레일. 개점!!
어서오세요
자, 타카죠, 어디서부터 가는지, 타카죠는?
타카죠, 색중요해! 색!
오오바! 어떻게해?
자 이 일러스트는 대체 무엇일까?
주문은 서퍼네요
-아까워!
-아까운게 아니라
-서핑?
아~ 망설였는데요~
이것은 정답으로 해주지않겠습니까, 이것은
뭐 알아보겠어?
네, 알아봤어요.
이것은 파도네요 검은색의, 이것 바다, 이것은 서핑하는사람
그래서 보스버거팀 1셋트 획득!!
후공 키요타키는 첫참전 맴버를 포함한 이 6명
그럼 첫번째 오더는?
[오더:개선문]
코모리는 못읽어요!
개점!!
어서오세요
아 빠르네요 유코
첫 참전인, 이와사 이어가줘
어서오세요
뭐에요 이거
나왔다, 덫그리기뿐!!
이것은 무엇일까요?
-알겠어!
-알겠어?!
워터슬라이더
어디가 워터슬라이더야?
여기가 슬라이드고, 여기가 미끄러진 사람?
전혀 모르겠어요!
이것은 유코외에는 심했는데요, 일단 힌트줄까?
-이것은 문!
-문?
자 무엇일까요?
청룡문
-자, 정답을 유코 알려주세요
-네, 개선문
모르는데요!?
이대로 이어가고싶은 보스버거, 다음문제는 여러분도 함께!
어서오세요
타카죠는 무엇을 그리는것일까요?
자, 이 무엇인지 모를 불가사의한 일러스트는 대체 무엇일까요?
주문은 고양이네요
아까보다 쎄!!
녹색, 사시하라?
네, 녹색이니까 야마노데선이라고 생각했어요
아, 역시
핑크는 뭐에요?
-물체 그대로잖아요!
-물체 그대로.
-빨강은 뭐에요?
-빨강은 받침대에요.
개가 받침대에 올라와있는것은?
주문은 시부야!네요.
-강아지가 기다리고있다면은?
-아!하치코
그래요, 하치코에요.
[하치코:충견으로 알려진 개이름]
현재 1:0으로 보스버가가 한발리드
자 다음문제도 여러분 같이 생각해주세요.
자 이어가죠, 코모리. 색 중요해, 색 중요해!
자, 이치카와 이것은 어떻게할까?
자 이것은 무엇일까요?
워터슬라이더
집요하네 워터슬라이더라니
그래도 어떻게봐도 워터슬라이더잖아요.
이것은 확실히 워터슬라이더로 보여!!
무슨색이 궁금해?
튜브 가지고있는사람에 워터슬라이드에
물이흐르고 여기 도착해서
튜브가지고 다시 위로 올라가는
워터슬라이드로 보일 수 밖에없네요.
-파랑은 무엇입니까?
-뭐, 면이에요.
잉? 면이야? 면이였어?
-면이에요, 이것
-누구도 면이라고 생각하지않아!
-물이라던가 아니에요.
-물이 아니야?
알았다!
알았어?
그럼 미야지카 정답은 무엇입니까?
나가시 소면
정답인데 왜 놀래?
자 여기부터 문제는 더욱더 레벨업합니다.
타카죠는 무엇을 그립니까? 색에 조심, 색에 조심해!
오 오 사시하라 좋아!!
꽤 괜찮게 그려졌는데, 마에다 아미 정답을 말할수있을까?
에~ 주문은 하와이네요.
어디서 그렇게 생각했어?
여기 야자수?
사시하라, 잘했어 사사히라
처음으로 오늘 일한거같아요!
몰린 키요타키 팀워크를 발휘할수있을것인가?
자 미야자키 이것은 무엇일까요?
주문은 결혼식이네요.
유코가 처음에 굉장히 알기쉽게
-이것은 그것이지요?
-웨딩드레스 또는 신부
여기서 타입종료 합계 3:4로
키요타키팀의 승리
-끝-