화해의 마음
AKBINGO! 시작해요
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #191 120613
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKB 달필선발
천하일서도회
글씨는 마음의 거울. 오늘밤은 AKB맴버중에서 서도의 정점에 서는자를 결정합니다.
오랜만인 맴버가 띄엄띄엄
-어의 마에다
-네~
오랜만이네!
오랜만입니다.안녕하세요
저기 가끔오는 이 거리감이 괴로워
자 너희들의 글씨를 판정해주실분은 이분입니다.
뭐야 이거?
[홀룡한!!]
굉장해~
멋있어!!
자 그래서 소개합니다.
서도가 타카오카 아이선생님입니다.
무슨 글자인가요 이것은?
-사랑과
-사랑!!
일소현명라고 썼는데요.
(일소현명:한장소를 목숨을걸고 지킨다)
일소현명!? 어디가 일소?
일소 현명인데요
우와!! 굉장해
저기 AKB씨를 이미지해서
훌룡해요 이거
어때 카시와기 선생님의 글씨?
야~ 주세요!!
줄수없어요 이것은~
그래서 이번회는요, 타카오카선생님에게 AKB맴버의 글씨를 판정받겠습니다.
그런데 선생님 '글씨'는 어떤것입니까?
글씨는 마음의 것이여서
기술이 아니라 마음을 다하면 되는데요
역시 그사람의 마음이란것이 제일 중요할까나 생각합니다.
그러면 룰을 설명합니다.
제1회전은 5명씩 4블럭으로 대전
과제 한글자를 적어서 각블록에서 선택된 상위3명이 남겨진다.
천하일서도회를 손에쥐는 사람은 대체 누구!?
자 그러면 제1회전 대결. 테마는 '키토'입니다.
저기 키토서도는 대체 무엇입니까?
행이나 획을 정확하게 긋는것인데요
원래 글씨의 기본이되는 능력을 사용하면됩니다.
그런데 이거 단 한글자인데요. 알수있나요?
진짜로 '일'이라는 글자로도 크게 차이가 나서
'일'로 차이가 나오나요?
천하일서도회 시작!!
첫번째 블록은 이쪽의 5명입니다.
?E붙여 서도에 자신이있는 사람 있습니까?
아무도 없는거냐!
진짜야 너희들?
응? 마에다 왼손잡이야?
-그렇습니다.
-아!? 그래?
서도도 왼손으로 하는거야?
아 뭔가 옛날에 했으니까…
-옛날에 했었어?
-응
왜그래 마에다?
오른쪽으로 배웠습니다
왜 아까 손 안들었어?
그러면 이 블록의 과제를 발표하죠
이쪽!! 三
이야 이야 선생님 왜 이 글자인가요?
가로선은 진짜로 기본중의 기본이여서
서도의 기본 가로선
그것이 3개가 있는 이 글자는 실력차가 확연히 보인다
선생님은 누구의 글자인지 모르게 안대를 착용
자신이 없는 제1블록 스타트!!
경험자 마에다의 실력은 대체?
자~ 다?瑛릿? 선생님 안대를 벗어주세요.
이쪽의 5명이 쓴 글씨인데요
랜덤하게 걸려있는 이 작품중에서 상위3개를 선생님이 선택하십니다.
각각 누가 쓴 작품일지 예상해보세요
이긴사람 첫번째는?
이겨서 살아남는것은 5명중 3명 첫번째는?
자 선생님 어느쪽?
이것은!?
미야자와!!
-아 감사합니다.
-미야자와였어!?
어디가 좋았습니까?
당당하게 선이 그어져있어서. 그점이 굉장히 좋았다고 생각합니다.
확실히 당당하게 있네요
언제나 활기차니까, 그것이 글자에 나오는것일지도 모르겠네
예를들어 3번째의 선이던가
올라가지만 않고 올라가서 내려오는 이.
조금 커브가되는
오른쪽이 선생님의 견본
이처럼 3번째선이 올라갔다가 내려오면 보다 아름답게 보이는
어때 미야쟈와 1위이래~~
예 하지만 이중에서에요?
뭐 이중에서이지만
이겨서 살아남는 두명째는?
이겨서 살아남는것은 앞으로 2명!! 도대체!?
누구일까요?
카타야마!!
선생님 이것 어디가 좋습니까?
네! 밸런스가 확실히 잡혀있어서
제일 위에의 선은 기본적으로 뒤로 젖혀있네요
가운데선은 약간 오른쪽으로 올라가있고
세번째선은 드러눕는 움직임이
-이거 기본이 있네요
-기본이 있네요
그리고 밸런스 감각이 균등하게 떨어져있는게 기본이여서
저기 '삼'쓰는게 익숙한게 30살이지? 지금
아니에요
[서른살 아이돌?]
-그런데 서도 한적없어?
-해본적 없어요
-마에다씨?
-네
서도 경험자인데요
빨리도 탈락을!
그래서 저는 이런 분위기로 되기 싫어서.말하지 않았어요.
쪼잔해!쪼잔해 임마!!
[스리슬쩍!!]
준결승에 올라가는것은 3명중 한명뿐!!
이겨서 살아남는 마지막 한명은 대체 누구일까?
선생님 3위의 발표 부탁합니다.
제1블록의 마지막티켓을 쥐는사람은?
자 3위는 이 사람!!
마에다!!
세이프~
간당간당이야!!
간당간당이야 너는!!
마에다의 그런 나쁜얼굴 처음봤어
옛 선생님 이것은 3위입니까?
저기요 굉장히 정중하게써있어요.
조금 반 위에 있지만요
글씨는 예쁘게 쓰여있습니다.
뭐 거의 균등하게 아래선도 커브해서 쓰여있구요
벨런스는 잡힌 글자에요
조금만 더 굵었으면 좋을꺼라고 생각하는지만요
이 글씨는 진짜로 정중하게 ?㎢募째 표출되고있어서
-선택하였습니다.
-감사합니다.
준결승 진출은 이 3명
?E붙여 최하위는?
제일 최하위는 누구인가요?
이것이네요
자 이쪽은 누구일까요?
이쪽!! 나카타
여기는 어디부분이 꼴지인가요?
움직임도 없고 얇은 이유가 있네요.
빈껍질과 같은 문자인데요
하지만 했었어요
뻥!!
[서도경험자!?]
왜 아까 말안한거야?
이렇게 되버리니까…
-저기 이렇게 되버리지
-응
그래서 4위는 타카죠
좋게 보이는데요 이쪽은
그렇습니다. 이쪽과 이쪽으로 고민했습니다.
저기 세번째의 선이 약간 주저함이 보여서
깔끔한선을 그으면은 좋았을까나 생각합니다.
마에다 진짜 아슬아슬했네
세이프~~
이어서 제2블록은 이 5명
이타노는 어때 글씨는?
저는 전혀안되요
스프레이캔?
[스프레이캔파!?]
왜! 왜!
그러면 과제를 발표하죠 이쪽!!
山
갑자기!!!
왜 '산'인가요?
그렇네요 이번은 세로선도 기본이여서
-그 세로선을
-그렇군요
어의 쉬는시간이 아니야 너희들!!
들으라고 선생님의 이야기를!!
세로의 선도 기본이래
-그렇네요
-말씀하셨습니다.
제2회전 개시
이번은 세로선의 쓰는법이 포인트가되는 '산'
서도경험자는 없는듯한데? 도대체?
그리고 감정할 작품이 이쪽
준결승에 진출가능한것은 세작품뿐
여러번은 누가 쓴 글씨인지 알겠나요?
바로 1위부터 발표하겠습니다.
이겨서 살아남는자 첫번째는?
먼제 제일 잘 쓴 '산'을 쓴사람은?
자 이것은 누구일가요?
코지마!!
진짜입니까!! 선생님?
-이거 좋아요
-좋습니까?
붓이라고 하는것은 기울기가 45도 들어가서
똑바로 털어트리는것인데요
확실히 붓이 들어가있어여
먼저 세로선은 똑바로 쓰는것이 굉장히 어려워서
삐둘삐둘되버리는 경우가 많아요
가로선보다 세로선이 어려워요
끝나는 부분이 확실히 끝맺져있어서
이것으로 성격을 알수있나요?
똑바른 마음의 소유자라는것?
아니야 그건 선생님이 말할말이야!!
[선생님의 코멘트]
저기 왜 스스로 말하는거야?
이겨서 살아남는 두명째는?
이어서 준결승 진출자는?
자 누구일까요?
자 이 글씨는 누구일까요?
이시다!!
그런데 이시다의 어디가 좋았나요?
저분도 똑바로 선이 있고 확실히 붓이 들어가있네요
균등하게 들어가있는 점으로 선택했습니다.
역시 가로도 예쁘고요 좋았다고 생각합니다.
제2블록 마지막으로 살아남는사람은?
선생님 3위의 발표 부탁합니다.
대체 불리는사람은?
자 이것은 누구일까요?
이타노!!
옛!? 어느점이 좋습니까?
이렇게 여기가 확실히 있는것이 포인트인데요
그런데 이부분에서 고민했는데요
왜!?
소거법
[소거법!!]
소거법에 의해서 지워진 두명이 이쪽
나카가와는 아까웠지만 오오야는 문제이외였다.
이 블록 나카츠카가 초단, 카시와기가 7급의 경험자들 도대체 그 실력은?
과제는 光
운필과 여백의 벨런스가 최대 포인트
이쪽이 5명이 쓴 작품
경험자 두명은 살아남을까?
바로 1위부터 발표해보죠
이겨서 살아남는 첫번째는 누구일까요?
가장 아름다운 빛을 쓴사람은?
아 이것은 누구일까요?
카사이!!
확실히 ?㎟맙? 역시 벨런스가 제일좋아서 정했습니다.
세로선 이쪽 밑에부분이 벨런스 좋게 들어가있어서
힘있게 운필을 했는데요
그렇게 신중하지는 않지않을까? 느낌이 나오네요
선생님처럼 하고싶었어요. 사실은
그래서 마지막만 선생님의 기분이 들어갔어요
배웠습니까?라는 느낌
[뎅강!!]
그렇군, 진짜로 너희들 배웠냐?라는
돈쓰고 뭐한거니?라는 느낌
이겨서 살아남는 두명째는 누구일까요?
자 경험자의 의지를 보여주는걸까?
자 이것은 누구일까요?
카시와기!!
어의! 돈 냈어!!
-이거 2위입니까?
-그렇네요
어디가 2위입니까?
쭉 보고있으면 대체적으로 서도를 했구나하는게 나오는
어디부분이 서도를 했다는 느낌이?
이부분이..
네 선생님 엄청 시끄러웠어요!
이 여기!!
이렇게하는게
그러니까 여기 이렇게해서 이렇게하세요
선생님이 계속 말했어요
[효과음쿠차?]
효과음으로 배웠어요.
효과음으로 배워?
아랫쪽은 조금 아까운부분이 있는데요
윗쪽은 좋은데요. 거기에 대응에서 뭐 좀더 이 근처까지 갔으면
벨런스가 굉장히 좋았을꺼에요
자 그러면 3위의 발표 부탁합니다.
경험자 나카츠카 살아 남을까?
자 3위는 누구일까요?
나카츠카!!
어떻겠든 지켰네 면목을
어느부분이?
아까의 2위와 역으로 약간 너무 길지않았나 부분의 벨런스가 아까울까나 생각했는데요
그리고 확실히 운필이 들어가있어서 3위로
토모적으로 보면은 다른애가 굉장히 능숙하다고 생각했어요
어느 다른애가?
밑에 가운데가 저는 굉장히 애쁘다고 생각했어요
그게 2위 같아
-이타노 이것은?
-2위라고 생각했어요
?E붙여 제일 서투른 글씨는 발표해주세요
그렇습니다. 이거에요
이녀석~ 키타하라!!
이타노 이거 꼴지래~
왜요?
-이거 꼴지인가요?
-네 그렇네요
서도라는것은 선의 흐름이 굉장히 중요해서
흐름이 끝겨있네요 싹둑 싹둑
이런부분은 괜찮은데요, 이런부분이
뭐~ 흐름이 보이지않아서
저는 이것이 최하위라고 생각했어요
확실히 ?㎱만 괜찮았는데요. 거기가 굉장히 중요해요.
자 그러면 견본을 봐보죠
우와 예뻐~ 키타하라 이거야!!
흐르고있잖아!
자 다음 블록은 이쪽5명
자 이5명인데요 이중에서 서도 경험자 있어?
앗 요코야마
에~ 와타나베외 전원이 한적있어?
[와타나베 대핀친!!]
그래…
무려 와타나베외 4명이 서도 경험자
거기다 니토는 무려 서도 4단!!
그런 하이레벨의 싸움이 기대되는 이번의 과제는 道
진짜로 이 팀이 아니여서 다행이야
이쪽의 5명의 작품
유일한 미경험자 와타나베의 운명은?
자 그러면 선생님 바로 1위를 발표해주세요!
서도4단의 니토! 1위로 살아 남을수있을까?
자 이쪽은 누구일까요?
니토!!
선생님 이것은 어느부분이?
훌룡하네요
훌룡하다는 코멘트가 나온것은 처음이 아닌가요?
저는 사람에게 주목받는것이 서툴러서 손이 흔들려서 위험했는데요
100%의 힘을 쓰지않았는데 금?
아마도 60%정도
[60%의 완성도!?]
60%로 이거?응 뭐~ 사기야!!
발표해보죠. 살아남는 두번째는?
누가 불려도 이상하지않을 이 싸움 제2위는?
자 이쪽은 누구일까요?
노나카!!
책받침자의 벨런스가 평가받아서 노나카 훌룡히 2위
최후의 한명은 누구일까요?
선생님 3위의 발표 부탁합니다!!
남은 한명은 도대체?
그 결과는 방송의 후반에!!
[22:03에 계속]
마지막 한명은 누구일까요?
선생님 3위의 발표 부탁합니다.
앗 자 이쪽은 누구일가요?
와타나베!!
멋있네 이 이기는방법
기세가 좋다는게 포인트가 되었네요
저기 이름에 책받침자가 들어가있어서, 언제나 쓰고있어서
그렇군요. 아 잠깐만요 둘다 서도를 했었죠?
?E붙여 꼴지는 경험자의 이와사였습니다
-끝-