지금은 수 많은 패션잡지에도 등장하는 AKB48의 맴버들
하지만! 그 사복은?
초 못난이!!
아저씨 팬티!!
이딴것은 본적도 없어!
오늘밤 맴버의 사복에 어떠한 심판이 내려질것인가!
AKBINGO! #148 110817
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
자막제작현황을 트위터로 알려드립니다.
트위터 : @licol
AKB48
사복패션 2011
Summer Collection!!
자 사복패션쇼인데요. 너희들 여러사람에게서 듣는다면서?
진짜로, 반향이커서
악수회에서 「오늘 마네킹?」라고 듣는다고
-전회에
-전회에 마네킹 배꼇으니까
사시하라는 어떻습니까?
평소에는 용돈은 전혀 받지않는데 걱정하신 할머니께서
연락과 용돈이 닿았어요
그런 맴버의 사복을 평가해주실분은 카리스마 패션프로듀서이신 우에마츠 코지씨
이번은 여름의패션인것으로 추천하실 아이템이라던가 있습니까?
저기 올해의 여름은 그다지 새로운것이 없네
(패션적으로)
뭐든지 있을수있어서 어렵네
자 그래서 이번에도 방송이 설정한상황 주제에 맞추어서 진짜로 집에서 가져온 사복으로 등장합니다.
그러면 여름 시츄에이션별 사복패션쇼 스타트!
Hot!, 약간 Hot!, 조금 못난이, 왕못난이의 4단계로 평가합니다.
첫번째 상황
약간 신경쓰이는 남자아이와 디지니씨 데이트
자 신경써야할 패션포인트는?
뭐(디지니)SEA가 붙지만은
바다가 아니야!
도시적이어야하고, 뭐라고해도 데이트여서 여자아이 어필도 중요해요.
자 먼저 다카하시 미나미인데요
미네기시 어때? 다카하시의 사복에 변화라던가 있어?
제가 언제나 평가가 낮아서 그다지 말하지않는것이...
매회 개성적인 사복으로 웃음을 부르는 다카하시 미나미
20살이되어서 처음이되는 이 무대에서 어떤 사복을 보여주는걸까?
나도 이제 20살
이번은 리본을 빼고, 푹신푹신 롱헤어로
좋아하는 사람에게만 보여주는 쌩얼로 승부
레이스가 귀여운 심플한 보더셔츠와
하얀프레어 스커트로 여성스러움을 업
미키와 만나니까! 가방에 키티짱도 데려왔습니다.
고집하는것은 바나나
바나나 바나나 바나나
바나나파카로 해가지고 추워져도 괜찮아
보는사람을 모두 즐겁게만드는 타카미나류 아메리칸코디입니다.
언제나 달고오는데요
조금 뭇슈 카마야츠 같은데
(영화배우,머리모양이 비슷하네요)
카마야츠씨라니 이상하잖아요!!
저기 말해두겠는데요 진짜로 맴버에게도 진짜로 보이지않아요 (머리)푼 모습을
20살의 나, 이런 느낌♪
어떻습니까 미네기씨, 다카하시의 패션
머리를 푼것은 신선해서 남성을 두근하게 만들꺼같네요
고마워 미짱!그렇다고봐
시노다씨는 어떻습니까?
색이 조금 짜증날까나
짜증나?
마리코사마 그것은 아니야
갑자기 짜증나다니!!
그러면 우에마츠씨 평가 부탁드립니다.
분하지만 조금 Hotgirl!
이 바나나, 바나나 무늬가
아메리칸적이여서 좋지 않습니까.
아!제대로 고집하는게 있구나, 휩쓸리지않는것도 좋네요
휩쓸리지않아요 저는 시대에
-아 그렇구나
-네!!
단지 이 조금 클래식한 레이스가 테이블 레이스같은거 아시겠나요?
미키의 세상에 키티짱이, 양쪽다 실례인 느낌이
이 패션을 한마디로하면은?
썩은바나나
썩다니 썩지 않았어요~
자 다음은 첫등장, 요코야미 유이입니다.
(AKB48)들어왔을 당시에는 괜찮을까?정도로
왕못난이패션이였어요
하지만 사시하라 촌스럽다고 듣고있지않습니까
다카미나씨도 촌스럽다고 듣고있지않습니까
조금Hot이라고 나! 그만해주지 않을래~
요코야마는 그 촌스러운 다카미나씨와 사시하라에게 옷을받았어요
그러니까 아무것도 기대할께 없어요, 진짜로
카사이는 어때?
유이가 귀여운모습을 한적을 본적이없어...
교토에서 올라온 헝그리무스메 요코야마 유이
18살의 소녀는 어떤사복으로 등장하는걸까
좋아하는 사람과의 디지니씨데이트
모처럼이니까 잔뜩 놀고, 잔뜩 웃고싶어
그런 요코야마 유이가 선택한것은 활동성을 제일생각한 심플한 코디
원포인트의 블랙이 들어간 청조한셔츠에
데님진의 배기팬츠, 캐쥬얼하게 일부러 벨트도 하지않습니다.
발은 글래디에이터 샌들로 활동성을 어필
쓸데없는것은 일제히 달지않은 내츄럴한 요코야마 스타일입니다.
저기 나오기전에 엄청 심하게 들어서
겨우 나왔네, 그래도
포인트는?
여자아이답지않게 보이지 않을까해서
평소에 입는 옷을 선택했습니다.
카사이 어떻습니까?
유이는 다리가 예쁜데, 역으로 좋네요, 게다가 같이 놀기쉽네요 저쪽이
-칭찬받았네
-엄청 기뻐요
「절대로 왕못난이라고」들었는데요
-누가?
-다카미나씨에게
애~~!! 그런말 하는거야?
바나나에게는 이기지않을까나
그러면 우에마츠씨 평가를 부탁드립니다.
약간 못난이입니다.
역시 데님팬츠는 안되요
벨트라던가하면은 포인트는 되겠는데 없고
이 팔랑팔랑은 헛수고
자 그럼 우에마츠씨 이 패션을 한마디로하면은?
작업복녀
자 이 테마 마지막에 등장하는것은, 또 첫등장이네요
사토 스미레입니다.
역시 언제나 귀여운옷을 입고있어요
마에다씨 평소에보면은
멋있어요!
아버지가 미용사인 오샤레 셀레브리티 사토 스미레
꿈을 꾸는 소녀는 어떤사복으로 등장하는걸까
마치 왕자님과 같이 걸을꺼같은 인어
꿈의나라이니까 파스텔칼라의 원피스로 귀여움을 전개
발의 샌들은 골드로 고져스감을 업!!
가슴에 빛나는 자연스러운 소재가 눈을끄는 목걸이와
손의 천연석의 팔찌로 여름의바다를 연출
여름이니까 통하는 상쾌한 남국코디입니다.
자 사토! 오늘의 패션 포인트는?
꽤 핑크라던가 여자아이다운 컬러가 좋아서 오늘도 파스텔로 선택했습니다.
말해두겠는데 조금못난이니까!
싫어 싫어
혹시! 우에마츠씨라면 아마도 「이거 파자마」라고 말하지 않을까?
우에마츠씨를 방패로해서 불만하는것은 안되
자 그러면 우에마츠씨 평가를 부탁드립니다.
왕못난이입니다.
진짜네
애초에 디지니씨는 바다가 아니야
더군다나 이 하이피스의 목걸이에서 바다풍을 가지고 있지않습니까?
뭔가 관광상품점에서 일하고있는 알바같아
자 우에마츠씨 이 패션을 한마디로하면은?
건어물가게의 마돈나
자 이3명중에서 BEST HOT 패션은?
역시 바나나
바나나의 승리다!!
3명중에서는 오늘의 테마에는 바나나일까
그러면 이중에서 제일 센스가없는 못난이는 누굴까요?
에~ 작업복!!
이쪽? 평가적으로는 조금못난이, 왕못난이 인데요?
이번의 디지니씨테마에 의하면 그렇지만
바다였다면 굉장히 귀여워
여러가지 시츄에이션중에서 생각해보면은 조금..
다음 시츄에이션은
동경하는 이케맨남성과 크루징 디너
그 포인트는?
배 잖아요, 조금 매너있는 멋이 아니면 안되네요.
먼저 코지마 하루나인데요
과거 3회에서 조금못난이, 왕못난이 평가가 한번도없는
굉장한 패션 우등생이에요
뭘입어도 귀여워요 그 사람
천연계 미소녀 코지마 하루나
언제나 자연스러운 코지마는 이번은 어떤 사복을 보여주는걸까?
크루징이라고 일부러 꾸미지는 않아
그것이 코지하루류
그런 코지마가 선택한것은 레이스가 귀여운 순백한 원피스
넓게퍼진 목걸이는 남성의 시선을 사로잡는것은 틀림없어
악센트로 붉은 체인백과 발의 골드하이힐이
고져스감과 동시에 소악마의 장난스러움을 연출합니다.
귀밑에는 산들산들 흔들리는 귀걸이를
카츄샤로 여성력도 업시켰습니다.
그런 놀마음 가득인 쁘띠셀레브리티
오늘의 패션포인트는?
그다지 드레스한모습을 하지 않았지만
형태라던가 소재가 조금 어른스러운느낌에
멋을내기위해서 구두를 골드로, 그리고 붉은백을 선택했습니다.
시노다씨 어때?
완전 귀엽네요
요코야마는 어때?
저기 뭔가?
자신과 같은 인간이라고는 생각이안되요
거기까지 부정하는거야?
어떤위치인거야 자신이!!
자 우에마츠씨 평가 부탁드립니다.
자 Hotgirl 패션
하얀원피스를 페로한점이!
-페로?
-한장으로 한것을 페로라고하는데
붉은 백도 귀엽네요
여기서 구두를 붉은색으로 하지않는점이 센스가 좋아
그러면 이게 만약에 구두가 붉은색이였으면?
그러면 딱딱해져버려요, 코디네이터가 낡아보여요
다르게한것이 센스가 좋네요
그리고 흔들리는 귀걸이는 데이트에 딱이네요
흔들리면 남자들은 봐버려요
계속 얼굴을보는것은 부끄럽지만 귀걸이는 보는것은 괜찮잖아
남자는 까마귀와 같아!
빛나는것과 흔들리는것이 좋아!
누가 까마귀야!!
모니터보면은 까마귀가 올라탄거같아
틀려 이거, 머리카락이잖아!!
단지 이거 너무 얼굴이 둥글어보이니까 귀걸이만으로 좋아
어때 요코야마 들어보니까
뭔가 저 같은 인간인지...
평화로 가자고!!
자 우에마츠씨 이 패션에 한마디
센스가 좋은 뉴하프
뭐야 그건!!
마지막에 조금 뭔가
둥글어보이는게 조금 뉴하프적일까나
자 다음의 등장은 패션쇼 두번째의 등장이네요 키타하라입니다.
얼마전에 사시하라와키타리에,미짱이 시모키타 오샤레타운에 쇼핑하러 갔어요
굉장하지 않습니까?
이 맴버로 시모키타에가는 용기!
최근에는 배우로도 활약하고있는 키타하라리에
20살이된 약간어른의 키타하라는 대체 어떤사복으로 나타날까?
조금 어려운의 선상디너
어른의계단을 오르는 키타하라는 TPO에 맞춰서 마린룩으로 등장입니다.
무늬가 인상정인 올드아메리카적인 원피스로
건강한 여자아이를 전력으로 어필!!
한편 벨트와 샌들에는 강한빨강을 선택해 귀여움도 잊지않습니다.
올해의 유행인 머스트아이템 카고백은 약간 작은걸로
의미를 떠울리게하는 수수한 목걸이로 여름의 추억만들기를 염원합니다.
여름과 바다가 잘어울리는 키타하라류 더 섬머걸 스타일입니다.
오늘의 패션포인트는?
역시 딱! 떠오르는게 마린스타일이여서
조금 바다답게랄까? 마린답게 했습니다.
-벨트와 구두를 맞춰서
-붉은색으로
-아까 들었습니까?
-들으니까 진짜로 후회하고있습니다.
타카하시 어떻습니까? 오늘의 키타하라
시모키타에서 산 옷이 아무것것도...
저기저기 잠깐만요
시모키타에서 산옷으로 크루징갈 수 있습니까?
자 그러면 우에마츠씨 어떻습니까 평가부탁드립니다.
조금 Hotgirl!!
저기 이 원피스 페로가 좋아
페로는 무엇입니까?
무늬도 여름답고 캣치하고 귀엽지 않습니까?
모두들 남자도 여자도 좋아하죠
단지 벨트와 구두를 맞춘게 촌스러울까나
옛날스러운것과
이 카고백으로 한것때문에 전신이 크루징디너와 불일치
브런치데이트라면 Hot인데
그러면 우에마츠씨 이 패션을 한마디로 하면은 무엇입니까?
쇼와의 아가씨
-조금 기뻐요
-조금 기뻐!?
자 키타하라 조금 Hot받았으니까
같이 옷을사러간 사시하라에게
뭔가 미안해!
자 마지막의 등장은 사토 아미나입니다.
전회에 너무 큰 백이 왕못난이의 평가가
그러면 부탁드립니다.
치유계 아이돌 사토 아미나
스위트걸은 이번은 어떤 사복을 보여줄까?
동경하는 그와 크루징
모처럼이니까 귀엽게 보이고싶어
하지만 아이처럼은 보이고싶지않아
그런 사토 아미나가 선택한것은
귀염움과 여성스러움이 공존하는 연한핑크원피스
거기다가 검은벨트로 기품을 플러스했습니다.
가방은 시원한 하늘색을 선택
약간높은 힐로 그를 지긋히 쳐다보면은
동경하는 그도 뭐 언제가는
어른의 마음을 헤아리는 아미나류 코디입니다.
저기 두명이 평가가 높아서
집에 돌아가고싶은 기분이 가득이였는데요
저기 아직 몰라요, 아까의 정보에의하면
여기 작은 가방
그리고 벨트와 구두도 틀리고
전회에 너무큰가방을 가져와서 못난이여서
집에서 제일작은걸 선택했습니다.
우에마츠씨 평가를 부탁드립니다.
약간 못난이입니다.
전회보다는 조금 올라갔네요
진짜?기억못하는데!
전체적으로 파스텔이여서 뿌옇다할까 느슨하지않아?
저기 작은가방이지만 데님이에요 긴장감이 없네
그것보다 눈에띄지않아 너무 평범해
걷고있어도 지나쳐버리는 느낌?
아 요코하마씨 어떻습니까?
음 같은 레벨인거죠?
종류는 틀리지만!!
역시 저는 같은 인간이 아닐까나...
좀더 어둡게되었어요
그래서 이 사토 아미나의 패션을 한마디로하면은?
지나쳐버리는 잡초
이후 Best Hot& 왕못난이를 발표!
그리고 코지마의 한마디로
침울해있던 요코야마가 부활!?
-광고는 생략-
-22분 31초에 이어집니다-
왠지 이소룡이 생각나네요 ㅋㅋ 돈소룡 ㅋㅋ
이후 Best Hotgirl과 왕못난이를 발표
그리고?
앗 어떻하지...
요코야마 곤혹!!
사복패션 먼저 Best Hotgirl을 발표
-물론
-코지마!!
뭔가 뉴욕에가도 먹힐꺼에요
Hot을 받으면은 앞으로 반년간 진짜로 기분이 좋아요
앞으로 모두에가 지도라던가 적극적으로
부탁드립니다.
저기있는 요코야마에게
줄게!!
아! 어떻하지
그리고 왕못난이로 선택된것은 사토 아미나였습니다.
-끝-