신세대 골든에이지
평균연령 17세 후레쉬맴버 6명이
선배들이 쌓아온 반년간의 평균시청률 3.4%를 노려 에케비기너
전전주부터 시작한 특별기획 몸을 사리지않고 열심히했지만...
2.8%
첫회는 격침
다음이야말로 3.4%를 노려 대활약했던 전회
타케우치에게 버라이어티의 신이 강림
뜨거운 대결승부도 히트업!!
골든에이지의 의지를 보여주었다
그러면 그 결과는?
방송 다음날 바로 스탭은 시청률을 보고하기위해서 맴버에게로
에케비기너..
왜 왜 오셨나요?
시청률이 나왔어요.
나왔습니까~
그럼 이번의 시청률을 발표하겠습니다.
2.7%
떨어졌어!
하아~ 떨어졌어..
녹화를 많이하나?
신학기가 시작해서일까나?
다음은 자신이 있습니까?
여기서 포기하면 추락해버리니
아직 아직 지금부터라는
그런이유로 이번회도 PR타임
당신 놓치면 안되요!
그 우리들의 그...
뭘까요?
제대로해.. 당황하지마!!
이것을 놓치면 저희를 알수있는 기회를 놓치게되여!!
부디 봐주세요!!
우이~!!
전회도 그래서 실패했지요?
그런 말하지 말아주세요.
이번 기획은?
미술창고(소품창고)
수고하싶니다
더이상은 안되여!!
(3일묵은 AD의 양말)
미술창고에 구석에 잠들어있던 세트
그것은 출고금지의 셋트인데
그 전설의 기획의 부활!!
이 다잉메세지는? (다리)
AKBeginner! #130 110413
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
떨어트리면 싫어요♡
다리나이48
약 2년만에 부활했습니다 다리나이 48
그렇네요 오랜만이네요.
이 기획의 전설의 게임코너에요.
오오바는 뭐했어 2년전에?
오디션 봤을때에요, AKB48의 오디션을 쳤을때
2년전에 오디션중이였구나
네, 그러니까 이걸하기위해서 AKB48에 들어왔어요
스타의증거 그여섯번째
지력
단수의 글자, 숫자가 없어
아이돌! 지력이있어야, 스타의 증거!!
지금까지 선배들이 몸을바쳐 지력을 시험한 이 기획!!
언제무슨일이든 냉정하게 판단해야만한다
그런이유로 이 다리나이48은 대결기획이여서
이번 너희들이 대전하는 스폐셜게스트는 이분들입니다!
AKB48의 고참맴버분들입니다.
이번은 골든에이지 후레쉬맴버와 선배맴버가 다리나이48로 대결
그림의 안에서 무엇이 부족한지 맞추는 이 게임
혹시 틀린다면 아이돌의 생명이 위협되는 다리나이파우더에 엉망진창!!
1대1의 대결승부 6번의 대전으로 승부를 결정합니다!
첫 대전자는 체육계 시마다 하루카
자 시마다 각오는?
아줌마들에게 지고싶지않아서
오 말해버리네!! 시마다 거침없네!!
이번 대전상대자는 후레쉬맴버가 선배들중에 지명
그럼 시마다 누구와 대전할꺼야?
사토아미나씨
시마다가 선택한것은 사토 아미나 그 이유는?
지난주부터 독설을 하시잖아요, 저희들에게
후레쉬하지 않다던가, 못한다던가
못한다고 말하지않았어.
그래도 이렇게 듣고는 후배잖아요
얼마만큼 후배야?
저 4기/ 저 9기
강하게 말해도 되잖아.
까불지마 썅년아!!
그럼 바로 시마다 문제, 무엇이 부족할까요?
여기 어디?스키타 어디?
자 여러분드 이 사진안에서 부족한것을 찾아보세요
그러면 시마다 대답해주세요!!
구름이 부족해?
구름이라니 뭐야?
구름이 부족해ㅌㅋㅊㅂㄷ..
구름이 부족한날도 있어.
매일 매일 똑같은 구름이 아니잖아.
이어서 사토 아미나가 도전
힌트는 스키타의 새로운 심볼입니다.
그러면 대답을!!
저 금색의오브제에 다른 파츠가 부족해
어디의 아줌마인가요?
에도시대의 유령이야..
참고로 정답은 도쿄스카이트리였습니다.
다음 도전자는 게그담당 오오바 미나
특별한 취미가 있는듯해 이 아이.
사람에게 음식물의 별명을 붙이는것이 특기에요
그러면 누구에게 별명을 붙여봐
사토 어때,사토 아미나는?
고데고데의 중화덮밥
아! 진짜로있는 음식물의 이름을
그럼 마에다 아미는?
마에다씨? 김!
아직 확 와 닿지 않네
그럼 한명 더 해보자, 코바야시는?
녹말이 들어가 좋은 탕수육
뭐야 그거!
뭔가 뉘앙스로?
그럼 오오바 누구와 대전할꺼야?
그럼 김의 마에다씨와
오오바가 지명한것은 마에다 아미 그 이유는?
AKB48의 안에서 최연소니까,
그러니까 지식적인면에서는 제가 많을꺼라고
오오바쪽이 나이가 많아?
마에다도 다리나이48은 처음?
처음이에요 TV에서 봤어요
자신은 있습니까?
있어요!
그럼 바로 문제로, 무엇이 부족할까요?
이것은 조금 난제, 코난군을 잘 봐주세요
마에다 그러면 대답을!!
목에 걸려있는 시계
목에 걸려있는 시계?
무슨 말하는거야 마에다
어라?
어라? 마에디씨??
눈썹을 털어주세요?
아아 마에다다. 순간 못알아봤어
이게임을 하는것이 꿈이였다는 오오바 그러면?
그러면 오오바 대답을!
주머니가 부족해
주머니?
소망 이루어졌어?
어때 오오바
만족해요
정답은 코난군의 특징의 한가지 뒷머리였습니다.
이어서 여동생계 타케우치 미유가 도전, 그 전에?
이 게임을 위해서 저 위에 올라가면
프례셔가 상당히 느껴서 꼼작못하지 않습니까
그런반면에 타케우치는 하트가 강하죠?
그렇네요 하트는 꽤 강해요.
사실은요 타케우치가 얼마나 하트가 강한지 알수있는 VTR을 입수했습니다.
여러분 이쪽을 봐주세요!!
"우타 스타"
4년전에 니혼tv에서 방송했던 오디션프로그램에서 타케우치 미유를 발견!
이어서 도쿄의 소학교 소녀가 등장합니다.
최근 국어,사회,산수에서 100점을 받았습니다.
그런저는 이치고의 바바짱의 대 팬입니다.
당시 11세의 타케우치 그 노래는?
노래하고있네, 노래하고있네 11세에!!
장래는 무엇이 되고싶습니까?
노래하고 모델을 겹업한 연기가 훌룡한 여배우가
욕심쟁이야!
11세로 보이지않은 강심장의 타케우치였습니다.
너 굉장하네!
왜 이걸 가지고있는거에요.
야 여기 니혼tv야 여기
노래의 제목이 프린센스 프린스의 다이아몬드, 왜야?
우리들의 세대보다 좀더 위에인데
그것은요,
/태어나기 전이지?
어머니가 좋아해서 노래해서
좋은곡이라고 생각해서 노래방에서 거의 매일 부르고있어요
어머니 몇살?
어머니가 40.. 몇살이지?
얼마전에 생신이여서 언제나 사바를 읽고계셔서...
그런 타케우치가 대전상대로 지명한것은 니토
그럼 바로 타케우치에게 문제 무엇이 부족한가요?
전장카메라맨의 와타나베 요이치씨
자 그것이 부족합니다! 그것은 대체?
그러면 타케우치 정답은?
카메라의 덮개가 없어
카메라의 덮개가 부족해?
다리나이군 여러가지 가져오네 소도구
어라? 예쁘게 얼굴만 너는 뒤집어?㎡
이이서 니토가 도전 힌트는 얼굴을 잘 보세요
그러면 정답을!!
와타나베 요이치씨의 턱수염이 부족해?
역시 선배! 경험의 차인가 1포인트 get
이어서 나가오는 코바야시를 지명 그 이유는?
작년 장켄대회가 있었는데
대전상대로 졌어요 저.
그래서 리벤지하고싶어요
선택당한 코바야시는?
이거에도 이길꺼라고 생각합니다.
뭔가 테클걸어주세여~
야 테클걸거 없잖아!
코바야시의 문제입니다 무엇이 부족할까요?
여러분들도 아시다시피 지데지의 케릭터
무엇이 부족합니다.
자 그러면 코바야시 정답은?
수염이 부족해!
오~! 정답?
뭐야 수염은, 어디의 수염이야?
거기의
/여기에요
이어서 나가오의 도전
힌트는 이 케릭터의 이름을 기억해보세요.
그러면 정답은?
안테나의 갯수가 부족해?
안테나의 갯수가 부족해~~?
아 이런 강아지 본적있어!!
저거 무엇인지 알고있나요?
지데지카
아~ 알았다!
오 나가오?
『カ』가 부족해
자 정답을보죠
이어서 리쉘웨폰 이치카와가 지명한것은 카타야마
왜 이치카와는 카타야마를 지명했습니까?
역시 후레쉬에는 지지않을까해서.
저도 후레쉬있어요.
후레쉬레몬이 되고싶어라~!!
그런 아줌마있어
남편이 없을때 그렇게 짜증내는..
이치카와의 문제입니다 무엇이 부족하나요?
AKB48의 14번째의 싱글 리버
이것은 틀리지않겠지 그러면?
그러면 이치카와 정답은?
타카하시 미나미씨가 부족해!
훌룡히 정답! 이치카와의 활약으로 동점
카타야마의 문제입니다, 무엇이 부족할까요
사회의 수업으로도 볼수있는 나폴레옹의 초상화 무엇이 부족할까요?
그러면 카타야마 정답은?
검이 없어.
카타야마 공중에 떠잇을때 바겐세일의 아줌마같아
참고로 정답은 나폴레옹의 트레이드마크 모자였습니다.
이어서 치유계 모리 안나의 도전
모리는 누구와 대전하겠습니까?
상냥하신 나카야씨
굉장한 리액션이네
아이스 스케이트에서 엄청 좋은 점수딴거같아
자 현재 양팀 동점, 승부를 결정할 중요한 일전
왜 나카야를 지명했습니까?
상냥하시니까요
아마 지명해도 화를내지 않아서
아! 다른선배 지명하면 화내?
뭔가 우메다는 화낼꺼같네
그래 젊은애들은 부셔버려야
나카야의 문제입니다 무엇이 부족할까요?
올해 R-1의 챔피온 사쿠군 여기서 정답을 말하면 상당히 승리에 가까워지는데
그러면 정답은?
MA가 부족해
M A
누구야 이거?
2011년의 R-1의 챔피원이에요. 저희들이랑 동기인데요
몰랐어?
/몰랐어.
자 이어서 모리의 도전
여기서 맞추면 승리가 결정되는데
그러면 모리 정답은?
점이 없어!
어디의? 빨라! 빨라!
다리나이군도 사쿠군과 동기니까요
아 그래?
에 뭐가 없나요?
무엇인지 아는사람?
정답은 언제나 목에 메고있는 손수건이였습니다.
그런이유로 1:1로 무승부입니다.
-끝-