AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
이제껏 AKBINGO!를
달아오르게 한 멤버들이
계속해서 결석이라는
긴급 사태가 발생!
그런 이유로 지난주 방송 출현 횟수가
적은 멤버들이 한대 모여 열린
긴급 기획
AKBINGO! 방송 공인
오시멘 선수권!!
준비된 3개의 스테이지에서
도전자를 떨어뜨리며
마지막까지 살아남은 한명을
방송 공인 오시멘으로 결정!
그 권리를 둘러싸고
치열한 배틀을 선보이는 도전자들
그러면 현재 살아남은
8명을 소개해 보도록 하죠
화내본적이 한번도 없다
연중 웃는 얼굴인 보살계 아이돌
나카야 사야카
가위바위보로 AKB 정점에서며
다음 싱글 센터가 된
NO.1 럭키걸 우치다 마유미
시가현 출신 중학 시절에는
육상으로 불태운
달리는 스포츠 소녀
타나베 미쿠
165cm 라는 장신으로
모델 체형으로 끌어들이려는
하카타(후쿠오카) 여성
노나카 미사토
피아노가 특기인
현역 음대생
절대음감을 가진 아가씨계 아이돌
마츠이 사키코
누구에게도 예측불능의
행동을 보이는
AKB의 초 천연소재
코바야시 카나
성녀와 같은 미소로
보는자를 치유해주는
스즈키 마리야
천진만만한 캐릭터로
만인에게 발랄함을 선사하는
모두의 여동생
치카노 리나
이상 8명이 싸우는 첫 스테이지는 이쪽!
의자뺐기 배틀로얄
룰은 통상의 의자뺐기 같다
하지만 의자에 앉지 못해도
부활의 찬스가!!
추첨으로 뽑히는
레귤러 멤버와
이 9개의 배틀중에
하나를 골라 이기면 부활!
과연 다음 스테이지로
나아가는 멤버는 누굴까?
의자뺐기 배틀로얄 준비
자 이 곡이 멈췄을때가 승부의 시작
지금 멈췄다
이런 스즈키와 치카노가
의자를 빼앗고 있다
대체 패자는?
키요토씨 이거 어느쪽인가요?
제 손이 아래에 있습니다!
아래에 있어?
/ 그렇게해서
스즈키가 아웃!
그러나 여기서부터가 부활의 찬스
레귤러 멤버에게
이기면 부활이지만
추첨으로 선택되는
스즈키의 상대는!?
이쪽!
카사이!
카사이 힘내라구
같은 팀B의 선배
카사이
선배를 상대로 이 9개의 경기중에
스즈키는 어떤걸 고르는걸까?
그러면 스즈키 카사이에게
이길거 같은 게임을 골라주세요
엉덩이 스모!
엉덩이 스모 아니면
만보계로 하겠습니다
만보계쪽이 괜찮지 않아?
(심리 작전?)
지금 만보계쪽이 괜찮지 않아?
라고 카사이가 말했다는건
엉덩이 스모로 하겠습니다
(작전 실패)
그렇게해서 이번에는
엉덩이 스모로 대결!
실은 카사이 이전
마츠이 쥬리나와의 대결에서 초살
엉덩이 스모가
아주 서툴었던거다
괜찮겠습니까? 두사람
/ 네
OK입니다
/ 카사이
떨어뜨리면 알지? 너
/ 네 선배
(파와하라(윗사람이 괴롭힘) 발언)
안된다구!
그러면 가보죠
준비 시작!!
(초살!!)
왠걸 카사이 다시해도 초살
잠깐 기다려보세요
당신 공격하던 쪽이었죠?
자 '힘껏 아래를 향해
팍 하는거야' 라고 들어서
힘껏 했더니
그 반동으로 돌아와버렸어..
그렇게해서 스즈키의 승리
그렇게해서 스즈키 마리야 부활!!
그럼 의자뺐기 배틀로얄 준비
어째선지 곡은 의자뺐기 게임에
안맞는 느끼한 이 곡
자 어떨까
이런 힘에서 밀리는건?
마츠이 아웃!
현역 음대생
마츠이 사키코 첫 아웃!
대전 상대는
쿠라모치 아스카!
스포츠를 아주 좋아하는
쿠라모치를 상대로
마츠이가 고르는 대전 경기는?
한자 받아쓰기 대결로
/ 오! 왜?
전 모 퀴즈 방송(큐사마)에 나갔었습니다
몇번이나
(학력에 자신있음!)
쿠라모치는 어떻습니까? 한자는?
자신있어요!
저는 엄마가 국어 교사
자격증을 가지고 있어요
(마츠이 대핀치!)
그럼 한자 받아쓰기 대결의
룰을 설명
이제부터 표제어로 나오는
부수가 적혀있는 한자를
제한 시간 30초이내 될 수 있는한
많이 적은쪽이 승리
물론 틀린 한자는
노카운트 입니다
자 이렇게해서
이번 표제는 이쪽입니다
닌벤(にんべん)
자 그러면 가보죠
준비
자 현역 대학생 마츠이 사키코 대
국어 교사의 DNA를 가진 쿠라모치의 대결
현재까지는 확실히
마츠이가 리드이지만
그러나 쿠라모치도
지고만 있지는 않는다
빠르네요
/ 빨라 빨라
이런 남은 시간은 절반
여기서 두사람 페이스 다운
라고 생각할쯤
마츠이 라스트 스파트!
AKBINGO!에서는 굉장히 드문
지성과 지성의 격돌
명승부가 되고 있습니다
5초전
4 3 2 1
종료
자 그럼 답을 맞쳐보자
먼저 마츠이의 정답수는?
처음은 나카(なか, 관계)
/ 네
이건 여기에 점이 하나 없네요
카라다(からだ, 신체)
야스무(きゅう, 쉬다)
비슷한 느낌이지만
뭐 OK네요
/ 네
코(こ, 낱개)
이건 뭐야?
/ 이건 나데루 나데루
안돼!
이건?
/ 이건 켄(けん, 검소)
켄이지? 네
이건?
/ 푸링의 링
(정답이지만..)
초이스구나
/ 초이스였네
이건?
/ 하이쿠(はいく)의 하이
이렇게해서
마츠이 사키코는 7문 정답
대항하는 쿠라모치는?
이건?
/ 이건 유코짱의 유(ゆう, 뛰어남)
다이(だい, 대신하다)
/ 다이
??(しゅん, 뛰어나다)
/ ?? OK
이건?
/ 이거 뭐였지
대단한걸 할때..
/ 기(き, 재주)
그리고 이게 유
없습니까?
/ 없습니다
이건?
/ 유(ゆう, 돕다)
응 OK
'사사키씨'의 사
/ 사타씨의 '사'면 좋잖아
(눈앞에 있는데도..)
사타씨의 사면 좋잖아 거긴 임마
고(こ. 팔다)
왠걸 쿠라모치도 7문 정답
그렇다는건?
7대 7로 무승부인지라
가위바위보로 해보죠!
거짓말
이제와서?
그렇게해서 가위바위보 선발 이후
진검 가위바위보
가위바위보
이겼다
쿠라모치의 승리
마츠이 운이 빗나가며
여기서 탈락
도전자는 남은 7명
준비
펼쳐져야돼
자 모두 앉을때
한명이 떨어져나갔다
우치다 아웃!
가위바위보로 다음 싱글
센터가 된 우치다 마유미
여기서 아웃!
대전 상대는..
유코!
강한 운을 가진 우치다는
같은 팀K인 오오시마 유코를 상대로
대체 어떤 경기를 고르는걸까?
저는 꽤 체력에 자신이
있기 때문에 만보계 배틀
만보계 배틀?
/ 할 수 있을거 같아서
체력에 자신이 있으니까?
/ 네 네
자 유코 이렇게 말하는데
어떻습니까?
저도 체력은 자신있지만
일단은 해보겠습니다
그럼 만보계 배틀의
룰을 설명
두사람 몸에 달린 6개의 만보계
30초간 전신을 이용해
그 합계수를 겨룹니다
AKB중에서도 발군의 운동
신경을 가진 오오시마를 향해
우치다가 정면 승부를 건다
지금 만보계가 움직이지 않도록
/ 그렇구나
고정된 상태로
(전투준비 만반!)
움직이면 안되기 때문에
자 그러면 가보죠
만보계 배틀 Ready Fight!!
자 지금 스타트
두사람 모두 상당한 움직임이!
이런 오오시마 왠걸
마이크가 떨여져 버렸다
그러나 그런건
신경 안쓰고
양쪽 모두 더욱 격렬하게
몸을 움직이고 있다
지기싫은 오오시마
필사적 흔들기
우치다도 필사적
자 남은 시간은 10초다
어느쪽도 체력에
자신있는 두사람 과연!!
여기서 타임 업
뭐야 이건
/ 아 잼있어
과연 그 결과는?
자 이렇게해서
결과 발표가 되겠습니다
스탭이 맞춰본 결과
우치다의 합계
결과가 397회
대단하네요
꽤 하셨네요
자 대항하는
유코의 합계는 493회
그렇게해서 유코의 승리!
그렇게해서 유감이지만 우치다는
여기서 탈락이되며 탈락자쪽으로
부탁드립니다
/ 네
가위바위보로는 이겼지만
체력으로는 이기지 못했습니다
우치다 나이스 파이트임에도
여기서 탈락
자 도전자는 남은 6명
준비
자 한번에 앉는다
그러나 한명이 서있다
노나카 아웃!
그 대전 상대는?
오오야!
왠걸 노나카와 같은
후쿠오카 출신 오오야 시즈카
큐슈 여성 대결
그 경기는?
껴입기 배틀로
/ 껴입기 배틀
그러면 껴입기 배틀의
룰을 설명
바구니안에 옷을 먼저 5장을
껴입는 사람이 승리가 됩니다
어떻습니까? 노나카 자신감은
/ 이기겠습니다!
어디서 그런 자신감이
나오는겁니까?
아마도 껴입는건
능숙하기 때문에
정말? 멤버한테 물어볼꺼야
평소 옷 껴입어?
멋쟁이!
/ 그렇구나
(노나카 유리!?)
오오야는 어떻습니까?
자신감은
저 공연중에 갈아입는게
엄청 빠른편이라
언제나 2등정도라서
/ 2등
(1등이 아니구나..)
자 가보죠
껴입기 배틀 준비
자 바구니 안에서
어떤 옷을 고르는걸까?
그것도 중요합니다
이런 오오야가 한발 리드
2장째에 손을 댑니다
노나카도 2장째로
오오야는 약간 헤매고 있다
그 사이 노나카는 3장째
그러나 오오야도 지지 않는다
전신을 이용해 한번에 입고
이건 꽤나 명승부
대체 어느쪽이 먼저
껴입기가 되는걸까?
자 오오야는 마지막
한장에 손을 댄다
노나카는 한발 뒤쳐지고 있다
같은 후쿠오카현 출신인 두사람
근성으로 승리를 따내는건?
오오야의 승리!
대단했었어
자 이렇게해서 노나카
유감이지만 여기서 탈락이됩니다
네
얌전한 성격이 방해가 된걸까
여기서 탈락
이걸로 도전자는 남은 5명
준비
빨라 / 한번에 앉는다
그러나 한명이 떨어져나갔다
스즈키 아웃!
아까 엉덩이 스모로
부활한 스즈키 그 상대는?
미네기시!
전회 압도적인 파워를
보여주었던 미네기시
과연 스즈키가 고르는 경기는?
미이짱 아무거나 강하다구
/ 무섭네
엉덩이 스모로..
가버려
/ 가는거야?
어째서?
아까 이겼으니까
(아까 졌던 사람)
그렇구나 / 자신이 생겼구나
스즈키 이전 승리에
자신감을 가진건가?
다시한번 엉덩이 스모로
미네기시와 대전
파워의 미네기시일까?
경험의 스즈키일까?
과연!?
준비 시작!!
(초살!!)
미네기시의 승리!
스즈키 개시와 함께
힘껏 미네기시를 노렸지만
역으로 엉덩이에 밀리며
여기서 탈락
그렇게해서
훌륭히 이 4명이
2nd 스테이지 진출이 됩니다
세컨드 스테이지의 배틀은 이쪽!
마이크는 친구!
큰 목소리 배틀
큰 목소리 배틀이란?
테마 : 지금 가장 원하는 물건
에어콘을 원해!!
이런식으로 테마에 맞쳐
그 답을 큰 목소리로 외쳐
그 음량을 겨룹니다
목소리의 음량이 커다란
상위 2명이 결승 진출
그러면 표제어는 이쪽!
최근 열받았던 일
우선 첫번째는 이번 기획에서
아직까지 그닥 존재감을
나타내지 못하고 있는 타나베
과연?
최근 열받았던 일
부탁드립니다
자동문이 반응 안해!!
(대폭소!)
98이 나왔습니다
(가여워)
어떻게된거?
자동문이 반응 안해?
저를 인간이라고 생각안하는건지
안열리더라구요 자동문이..
그런일도 있는건가요?
계속해서는 화내본 일이
한번도 없다고 하는 나카야
열받었던 일 같은게 있던걸까?
하시죠
TV가 고장났다!!
101.3
TV는 어느정도나 썼던 TV야?
그게말이죠
할아버지때부터 써왔던!
(그건 방법이 없습니다)
그거야 고장난다구 너
계속해서는 3명째인 치카노
101.3을 넘으면
결승 진출 결정이지만?
부탁드립니다
개한테 빵 빼앗겼다!!
대단해
/ 102.2군요
그렇게해서 치카노가
결승 진출 결정
자동문에 반응되지
못했던 타나베 탈락
자 라스트는 코바야시
꽤 자신이 있다고 하지만
목소리는 어떻습니까?
/ 네 흐음
아~ 아~ 아~ 아~ 아~ ♪
완벽합니다!
(에?)
싫다 다카미나처럼 되버렸어
잠깐 기다려봐!
(피해자)
진짜 엄청 다카미나 같아
깜짝 놀랬어요
말려들어갔어 지금
느닷없이 썰렁한
공기를 만든 코바야시
과연 열받았던 일이란?
코바야시가 최근
열받았던 일 하시죠
모리씨!
좀 더 AKBINGO!에 불러줘!!
(모리 프로듀서)
잠깐 기다려봐 모리씨가 더욱
썰렁하게 만든 느낌이됐어
(피해자②)
어떻습니까?
모리씨 지금건
Don't mind (괜찮아)
꽤나 안좋다구
코바야시 말도 안되는
흔적만 남기고 여기서 탈락
그렇게해서 결승으로 나아간건?
치카노와 나카야로 결정!
의자뺐기 게임에선 한번도
의자를 빼앗기지 않았던 근성을 가진
AKB의 건강 아가씨
치카노 리나
그 온화한 분위기와는 반대로
승부에 강함을 보인 연중
웃는 얼굴인 나카야 사야카
자 방송 공인 오시멘을
정하는 파이널 스테이지는?
1 : 1
물 끼얹기 가위바위보
물 끼얹기 가위바위보란?
가위바위보로 제가 이겼죠?
이기면 이렇게
가위바위보를 해서 이긴쪽은
상대방에게 물을 끼엊어
이렇게 주룩주룩하게
만들면 승리가 됩니다
그러나 가위바위보에 지게되도
비닐로 가드를 하면 세이프
울게되도 웃게되도
단판 승부입니다!
자 두사람 모두
준비 됐어?
네
/ 네
치카노 각오는?
승리를 따내겠습니다!
나카야는?
이건 이길 수 밖에 없는거네요!
꽤나 물러서지 않아요
/ 그렇네요
자 드디어 결전에 순간
방송 공인 오시멘이 되는건
대체 어느쪽일까?
갑니다
물 끼엊기 가위바위보
비겼죠
끼엊어야지
하나둘
물 끼엊기 가위바위보
비겼죠
비겼죠 비겼죠
비겼죠 비겼죠 비겼죠
세이프
/ 세이프 세이프입니다
물 끼엊기 가위바위보
(좋은 승부!)
빨라
/ 물 끼엊기 가위바위보
비겼죠
비겼죠 비겼죠
이렇게해서 훌륭히 치카노의 승리!!
방송 공인 오시멘은
치카노 리나로 결정!
근일 치카노 오시 AKBINGO!
특별판을 방송! 기대하세요!!
곧이어 가위바위보 선발로
화제인 신곡을 대공개!
AKB48 뉴스
SDN48 메이져 데뷔 싱글
GAGAGA가 오늘 발매!
그녀들의 어른스러운 매력이
담긴 곡으로 되어있습니다
그리고 이번 가을 AKB48가
hp CM에 등장합니다
평소와는 살짝 분위기가
다른 AKB를 보실 수 있습니다
CM을 중요 체크
그리고 AKB48, SKE48
첫 해외 공동 공연이
지난주 마카오에서 열려 대성공!
앞으로도 해외에서의
활약을 주목해주세요
그러면 가위바위보 선발로
정해진 멤버들의 의한
대망의 뉴싱글의 뮤직비디오를
보내드리겠습니다
우선 오늘밤 AKBINGO!에서도
활약했던 우치다 마유미가
첫 선발이 되며 첫 센터를 맡은
チャンスの順番(찬스의 순번) 들어주세요
하늘에 흐르고있는 하얀 구름들에겐
어떤게 빠를까 같은건 의미가 없다고 생각해
어제의 네가 뒤쳐져 있었다고 해도
그동안 바람의 방향도 바뀌기 시작해
자신에게는 뭔가가 부족했겠지
혼자 고민했을 때도 있었어
하지만 멈춰선채 있는다해도 어쩔 수 없어
가위바위보처럼 운은 돌고도는것
지금까지 따라오지 못했던 이번에는 너의 차례야
꺾이거나 하면 안돼 울거나 하면 안돼
긴 겨울이 지나가면
너의 봄이 바로 그곳으로 오고 있어
자 계속해서 커플링 넘버
予約したクリスマス(예약한 크리스마스)를 보시죠
이윽고 거리에
하얀 눈이 내려
나는 하늘을
올려보며 기다리고 있어
너는 약속을
기억하고 있을까
이브의 밤에 만나자고
말했던걸...
예약한 크리스마스
우리들의 로맨스
종소리가 울리는 그때까지
너는 이곳으로 오는걸까?
첫 Silent night