전주부터 시작한 맴버 경악의 몰카기획
그것은!?
혹시 스튜디오에 온 초능력자가 가짜라면!? 몰카대작전!!
니혼TV가 사운을걸고 캐스팅한 초 VIP초능력자(거짓)가 등장
十자입니다
완전한 사전준비로 이 가짜초능력자로부터 여러가지 몰카가 실행된다!
그것에 대응해서 타겟은 어떠한 리액션을 하는지 예상하는 몰카퀴즈기획!
완전히 초능력자를 믿어버린 맴버들은
전회 점점 몰카에 빠져들었다
그리고 오늘밤 또다른 몰카가 맴버를 덮친다!!
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKBINGO! #181 120404
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
수록중의 휴식시간 맴버들이 스튜디오의 구석에 모여있는중에
다음은 이쪽입니다!
가짜 염력으로 몇명이 날라갈까!?
[텔레키네시스?]
이번의 타겟은 이쪽의 6명
텔레키네시스란?
염력으로 물체를 움직이는 능력
이 힘을 사용해서 몰카를 한다!!
하지만? 그것을 들은 미야자키가?
저기 사람이 날라가는것이지요?
꽤 어렵지않나요?
그렇군요. 걱정마세요
사실은요 저쪽에있는 쿠라모치는 바람잡이입니다.
-왜!?
-그렇습니까?
그렇다. 사실은 앞으로 몰카를 위해서 사전에 쿠라모치를 바람잡이로 포섭했다.
쿠라모치 지금 들린다면 자연스럽게 들키지않도록 왼손을 올려주세요
네, 이것으로 들린다는것을 알겠지요?
잠깐 이것으로 놀아보겠습니다
옆사랍에게 찹을 해볼까?
조금 세게 팡!!
리카짱!!
미움받아요!
이 바람잡이 쿠라모치가 이번 작전의 중요인물!!
먼저 가짜염력을 맴버에게 속이기위해서
쿠라모치가 날라가는 연기를 보인다
그러자 가짜초능력자가 한마디
그녀는 마음이 깨끗해서 염력이 통했다
즉, 움직이지않으면 마음이 깨끗하지않는라는 상황으로 몰린 6명
그중에 움직일리없는 가짜염력에 반응하는 음흉한여자는 6명중 몇명이 있을까?
사토 아미나 가볼까요?
1명(미오리근처)이 쓰러져서 그것에 휘말려서 모두 쓰러지는
-그렇군요
-순수함 어필을 전원하고싶은 아마도
그러면 마스다 가보죠
이치카와 레몬만!
미오링은 날라가면 맛있는 부분이니까 절대로 날라감
그것을 보고 사토 스미레도 조금 날라감
4명의 대답은 보시는데로 도대체?
가짜초능력자도 스튜디오에 되돌아와 드디어 수록 재개
자 그러면 여기까지 훌룡한 투시능력과 염사능력을 보셨는데요
다음은 염력으로 물체를 움직입니다
먼저 염력을 맴버들에게 믿게하기 위해서 이 작전부터
저기 누군가 팬 없나요?
바람잡이중 한명, 후지아나의 손에 들어온 이 팬은 어느 장치가?
팬을 타레사씨 움직이는것이 가능한가요?
움직이거나 쓰러트리는것이 가능합니다
그럼 좋아하는 장소에 팬을 세워주세요
쿠라모치 그럼
바람잡이 쿠라모치가 자연스럽게 팬을 세울 위치를 정하는
뭔가 전부 수상하게 생각되
[초자연스러운 연기]
거기!?
여기서 쓰러지면 무서워!!
아~ 그러면 이것이 움직일까요?
이것이 쓰러지면은 믿겠어
타레사씨 준비는 되셨나요?
팬과는 상당히 거리가있습니다.
시마다 엉덩방아 찌었어!!
-시마다씨 괜찮으,,
-깜짝놀랐어요
시마다씨?
저 진짜 의심했는데요
진짜로 뭔가... 굉장한사람이네요
어떻습니까? 방금의 팬을 쓰러트리는것
대박.. 대박 대박!!
사실은 이 쓰러진팬의 안에는 자석이 숨겨있어
바람잡이인 쿠라모치가 팬을 놓은 장소의 밑에는
스탭이 스탠바이
자석을 가까이하면은 팬이 쓰러지는 속임수..
예~ 대박!!
아까 물건이라고 말씀하셨는데요. 뻘소리지만 사람은…?
조금 어려울지도 모르지만 해보는것은 가능하는
그럼 드디어 여기서부터 몰카 본방!
해보고싶은 사람!
-쿠라모치 갈래?
-해보고싶어
설마 쿠라모치가 바람잡이일지 누구도 생각못하겠지
생각못해요
먼저 바람잡이 쿠라모치가 맴버에게 더욱더 염력을 믿게한다
연기에요
인간이 쓰러졌다!!
스스로 넘어졌잖아
믿어버렸다 지금 잠깐
굉장히~ 잘하네 쿠라모치
우~와 인간이 쓰러졌다!!
[나이스 연기!]
그리고
그녀는 무척이나 깨끗한 마음이 있어서 움직이는것이 가능했을지도 모르겠네요
여기가 중요해요. 깨끗한 마음을 가지고있는
이것을 제대로 모두 들었습니다
자 가짜염력으로 움직여버리는 음흉한여자는 대체 몇명이 있을까?
스튜디오에 나란히선 6명
그러자 쿠라모치가
어라 쿠라모치가 와카타베 옆으로 갔네요
그런데 이 2명의 아버지는 전프로야구선수이죠?
쿠라모치의 아버지가 와카타베의 아버지보다 승수성적이 나뻐서
작정하고 이거 몰카 걸리게할려고하네요 이거
무려 쿠라모치 원한이있는 와카타베의 옆자리에서서 움직임을 유도할려고 하는거다
이것은 어른스럽지 못해!!
약간 움직임이
엣?어!?
이치카와 스스로 움직였어?
움직였어?
조금 움직였네요
대박 대박!! 미유짱도 움직이고있어
움직일리없는 가짜염력이 먼저 움직인것은 타케우치와 이치카와다!
-이치카와 뭐야?
-신경쓰여 신경쓰여.. 이치카와 뭔가에 신경쓰고있어
앗 여기서 HKT와카타베 쿠라모치에게 꾀이듯이 움직여버렸다!
그리고
타레사마다 최후의 염력에 사토 스미레외에 5명의 맴버가 반응해버렸다
그래서 사토 스미레외에 전원 움직였습니다
전원 정답 불일치!!
-아까웠어
-사토!!
-움직이셨네요
-뭔가 기가 다가왔습니다
마에다도 뒷걸음쳤지
뭔가 찌릿찌릿해서…
이부분
[찌릿찌릿?]
앞으로 중심을 할려고했는데요 발꿈치가 움직일껏같은…
저기 와카타베도 후쿠오카에서 왔어
아무것도 모르고 이런 선배에게 속아서
자 다음 몰카는?
혹시 초능력자의 소중한 항아리를 부셔버리면!?
타겟은 AKB의 바보케릭터 오오야 시즈카
타레사마다가 초능력자로서 재능이 있다고 오오야를 직접 지명
파워를 전수하기 위해서 오오야가 염력으로 물건을 움직이는것에 도전
하지만 컨트롤이 되지않는 오오야의 염력은 폭주해서 조명이꺼져서 암흑으로
이 순간에 타레사마다가 파워의 원천인 소중히 여기는 설정의 성스러운 항아리를 쪼개진항아리와 바꿔치기합니다!
조명이 복구하자 물론 거기에는 쪼개진 성스러운 항아리가
격노한 타레사마다가 오오야에게 '어떻게할꺼야?'라고 하면은 뭐라고 말할까?
4명의 대답은 보시는대로. 그러면?
마지막으로 무려
AKB48의 여러분중에서
가장 초능력자에 어울리는 맴버에게
궁극의 파워를 전수하게 되었습니다
이것은 원해!
그 맴버는 누구인가요?
2번째줄의 앞에서부터 2번째분
아! 오오야씨! 오오야씨입니다
먼저 오오야 자신이 염력을 사용할수있는! 믿게하는 작전
자각하지 못하셨겠지만 무척이나 풍부한 재능을 가지고있습니다
제가 힘을 전하는것으로 이 페트병을 쓰러트리는것을 해보겠습니다
해보죠. 이것 쓰러지면 굉장해요
그러면 타레사씨 부탁합니다
타레사씨가 일부러 항아리를 일부러 앞쪽으로 움직였습니다
저쪽으로 움직이는것 이상하네요
집중?榮鳴 생각하시면 어깨를 가볍게 터치하겠으니 겔쟈오
하지만 이 겔쟈오를 외친순간!!
말도안되는 비극이 일어난다!!
주문을 외워주세요
겔쟈오!!
무려 오오야가 주문을 외친순간 방송의 간판이 낙하
이 페트병만을 집중했으면 하는데요
-얼굴!!
-시마다의 얼굴이야!!
발휘할쪽은 그쪽이 아니라고 말씀하시네요
이것은 뒤쪽에서 스탭이 떨어트렸습니다
AKBINO의 판넬을!!
지금은 어째듯 오오야는 염력이 조정이안되는 설정이되니
하지만 확실히 파워가있다는것은 확실하네요
조금 기가 조절이안되는것뿐이니. 충분히 파워는 있으니
조금만 더 하면은 쓰러지지않을까 생각합니다.
그러자!?
집중하고있네 얼굴, 집중하고있어 이거
[완전히 기!!]
아까와 전혀 틀려!!
자 드디어 본방!!
이 파워의 원천이라고하는 타레사가 소중히여기는 성스런항아리
어두워진 순간에 쪼개진항아리로 바로 바꿔치기
병이 쓰러지는 순간을 눈으로 확인하는 순간이 올것인가?
주문을 외쳐주세요
겔쟈오!
스튜디오의 조명이 꺼지고 떠들석하는 맴버
여기서!
닌자모습의 우노디렉터가 쪼개진항아리와 바꿔치기
우노짱 가!!
빨리 ~ 빨리~
여기서 조명이 복구
그러자!?
[부서짐]
앗 항아리가!!
인도에 한개빡에 없는 항아리인데 당신이 컨트롤 하지않으니까!
무슨 말씀이신가요?
이것이 부서진것은 그녀가 했다는…
자 이후 '어떻게할꺼야?'라고 들은 오오야는 뭐라고 대답할까?
어떻게 하실껀가요!?
아무짓도 안했어요.
그래서 전원 오답!!
여기서 서둘러 몰카를 까발리러 스튜디오에
한편 스튜디오에서는 타레사 마다가 더욱더 맴버들을 몰아붙인다
그러자!!
이후 맴버 통곡의 몰카 까발리기!!
전주에 공연한 사아티마 슈퍼아레나 콘서트
거기서 공개된 수수께끼 VTR을 오늘밤은 특별히 노컷으로 보내드립니다!!
굉장히 옛날 이야기같은
뭔가 조금 이상한 기분이네요
그때가 있었으니까 지금이 있지만요
앞이 불안? 계속있어도 괜찮을까나하는
당당히 AKB48에 들어온것은 말못했네요. 뭔가
매일 오시는분이 있었어요
조금씩 조금씩 자리가 체워지고
이 사람들을 위해서 열심히 하자는
팀끼리 충돌하지않으면 안될것같은
위기감을 느끼지못한 맴버는 없을꺼에요 역시
우~에같은 일도 있었고
그때는 할 수밖에 없었지만
음~ 역시 오오고에 다이아몬드일까요?
조금씩이지만 동세대아이들이
이곡은 좋아같은
뭔가 건강을 받았다던가
그런 용기던가 동세대아이들이 뭔가 발신하는
역시 혼자서는 걸을 수 없어요
어떻게도
AKB가 소개될때 그 모에라던 아니라
아키하바라 첫 아이돌도 아니라
국민적인?
여기까지 발걸음이 옳았는지 생각되네요 지금 생각하면
곧바른 외길의 41.195km보다도
헤메기도하는 41.195km가 즐겁다고 생각해요
전부 쌓였네요 역시
이렇게 가까웠나요?
여기 도착하기까지 멀었네요
6년반 걸린 스타트라인
물론 만석중에 모두 AKB48라고 말하고싶어요
-도쿄돔 콘서트 개최결정!-
「AKB48극장」과
「꿈의장소」을 연결된 거리
1830M
드디어, 제로가?榮?
이후
몰카 까발리기에 스튜디오 떠들썩!!
맴버가 격노하는 초능력자에게 기겁해있자~
캬-캬- 시끄러!!
시끄러 캬~캬~
거기에는 병결인 사타의 모습이
무엇을 캬-캬- 하는거야
왜 울고있나요?
거기에!? 해답자맴버의 모습도
그래서요
잠깐만 잠깐만
다레사 마다씨 안녕~
안녕하세요
이것이 부서져도
그 딴거 관계없어!
뭐에요 마에다 아미씨?
바보네요!
오오야씨 항아리 부서져서, 혼나니까 어떻했나요?
절대로 목숨걸고 갚을수밖에 없다고
몰려서
[그렇게나!?]
왜?
이사람 싫어~
왜 싫어? 너~
살해당하는지 생각했습니다
너 HKT의 마츠오카
사람 못 믿어요
야마우치씨 다레사씨의 파워를 받는걸로
발에서부터 파워 나왔는데요 어땠습니까?
엄청 똥냄새같은
맴버 여러분 올해도 속여서 죄송합니다!!
-끝-