AKB48 현재 정식맴버 총 57명
도대체 그중에서 제일 노래를 잘 부르는 사람은 누구일까!?
이번 이름을 올린것은 이 12명
가창력 No.1의 프라이드를 건 싸움이 지금 시작한다!
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKBINGO! #177 120311
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
제1회 AKB에서 제일 노래를 잘 부르는 사람은 누구?
DIVA짱 개막!!
자 그래서, 오늘밤은 그 가창력으로 리얼대결 AKB최강의 DIVA를 결정하겠습니다
토너먼트로 치루어지는 리얼대결
맴버는 자신이 고른 자신있는 곡으로 대전하여
초대 DIVA를 노린다
심사위원은 이 쪽분들
AKB의 음악을 만드는 킹레코드 치프프로듀서 유아사 준지씨
로드가 더블밀리언의 대 히트! 록아티스트 다카하시 죠지씨
그리고 심사위원장은 가수,작곡가 또는 뮤직스쿨의 교장으로
마츠다 세이코나 코다 쿠미를 키운 히라오 마사아키씨
다카하시씨, 잘 오셨습니다. 감사합니다.
아니요 뭘요
진짜로해도 되, 나는 진짜 진심이니까
진짜 리얼이에요
[이번은 리얼!]
저 뜨거움이 좋아요
히라오씨 AKB가 리얼로 노래를 하는데요
대단히 좋네요
지금까지 솔로로 들어본적이 없으니까
오늘은 솔로로 노래 가능하다는 사람의 노래를 들으러왔어
심사위원은 노래도중에 좋다고 생각하면은 '좋다'를
조금 미묘하다면 '응'을 해서 평가
양자의 노래가 끝난후 다수결로 승자를 결정
그럼 첫번째 대전은
먼저 자신이 노래하는것으로
아버지가 기뻐하시는것이 무엇보다 즐겁다고하는
야마우치 스즈란
대전하는 사람은 초등학교때부터
5년간 뮤직컬의 출현경험이 있는
사토 스미레
그래서 야마우치 VS 사토 스미레의 대결입니다.
자신 있나요? 야마우치는
혼자서 연습할때에는 신나서 엄청 움직였는데요
역시 여기에서면은 무리이네요
다리가 덜덜 떨려요
[긴장]
어떻습니까 이 두명의 대전은? 아미
2명다 굉장히 목소리가 귀엽다는것이 특징이라고 저는 생각해서
기대가 됩니다
자 그러면, 노래할 곡을 발표하겠습니다. 야마우치
안 루이스씨의 록뽄기심중
(心中은 마음속이란 뜻과, 동반자살이라는 뜻이있습니다.)
안 루이스씨를 알아? 17에 안 루이스의 록뽄기심중을 노래해?
노래해♡
-노래해~라니
-리듬이 이상해졌잖아
나의 텐션에 되돌리냐 그 텐션을
후공 사토 스미레인데요. 노래할 곡은 무엇인가요?
코이즈미 쿄코씨의 당신을 만나서 다행이야
우와 좋네
-옛날의 아이돌송을 노래하고싶었어요
-그렇군요
자 그러면 선공 야마우치부터 가겠습니다. 부탁합니다
그러면 가죠. 야마우치 스즈란의 록뽄기심중입니다.
아이돌 아이돌! 위험해!!
하지만…마음이라는 것이
날씨에 따라서 달라지는걸
긴 속눈썹이 음흉해요 당신
이 거리는 너무 넓어
Big city is a lonely place
혼자인것으로는
거리의 불빛이 사람의 마음을 혼란스럽게해
벚꽃잎 눈 날리듯 조마조마 매달려
그대없이는 살 수가 없어
잘난체하지말고 말만으로는 안되는걸
남자다운면을 보여줘봐
잘하잖아,생각한거 이상
분위기가 어울리네
어떻습니까 노래해보고?
언빌리버블
[왜 영어?]
그럼 잠깐 심사위원선생님에게 들어볼까요?
다카하시씨 어떻했습니까?
의외로 이 모니터가 굉장히 냉혹해
완전히 목소리가 분리해서 들려서
[진짜로하니까]
살짝의 미스가
다카하시씨 봤는데 '응'이 들어간
그것은 브래스의 위치가
조금 긴장한만큼 노래가 끊어졌어
진짜 진심이잖아요 오늘
[심사도 리얼!]
안되?
완전 초보지만 무슨 말하는지 전혀 모르겠어요
히라오 선생님
응, 나는 노래는 발음이 확실해서 너무 좋아
확실했어
목소리만있는 사람은 의외로 안되
가사와 멜로디가 함께니까 노래이죠
노래가됬어
두려워요, 그런 부분도 까발려져요. 밝혀져요
뭐 아티스트시니까
[들켜버려~]
그럼 이어서 들어가보죠
사토 스미레의 '당신을 만나서 다행이야'입니다
안녕조차 제대로 말 못했어
당신의 사랑을 믿지못하고
두려워했어
시간이 지나고 지금 마음속으로 말할께
당신을 만나서 다행이야 분명 나는
세상에서 제일 멋진 사랑을 했어
내 감사합니다
싫다 뭔가 조금
목소리 뒷집혔잖아 너
잘 안됬어
다카하시씨 처음부터 '응'이 나왔네요
도입부의 피치가…
피치 뭐 위험해요
[피치:국제적으로 정해진 소리의 높낮이]
피치가 자신이 음정이 낮다고 생각했을지 몰라도
낮은사람은 능숙할수있어요. 그런것입니다
이와사는 역으로 '응'도 '좋아'도
고음은 굉장히 투명감이 예뻣는데요
여기서 끊는부분이 조금 애매해서
긴장했어요
처음 보는 얼굴을 하고있어요
대체 승리자는?
사토인가!?
야마우치인가!?
야마우치x2,사토 스미레 그래서 야마우치의 승리!
다카하시씨 야마우치
-저기 오늘의 모습으로만
-그렇군요
단지 개인적으로는 프로듀서를 한다고하면은 사토씨
재미있는곳이 굉장히 있어서
진짜로 포기했는데요 최근 노래가 서툴러져서
뭔가 오늘 또 열심히하자고 생각했습니다
오 이것을 개기로
먼저 야마우치 스즈란이 준결승 진출
다음 대전은 이 두명
먼저 어릴적의 즐거움은 가족으로 노래방
너무 마이크를 놓지않은 노래 너무 좋아!
나카무라 마리코
대전하는것은 어릴적 동경은 애능인
언제나 가족앞에서 노래를 피로한
미야자키 미호
자 그러면 자신도를 물어보죠? 나카무라
긴장되요! 지금 여러곳이 부들부들 떨려요
미야자키는 어때?
뭔가 이 긴장된 공기감이 오디션던가 떠올리는
미야자키씨 그렇게 긴장된 공기는 아니죠
-서있으면 그렇게 느끼잖아
-그렇군요. 자 마츠이!
저기 마리코짱의 솔로를 들어본적이 없어서 굉장히 기대가되는데요
미호는 너무 너무 노래를 잘해요
이 중에서 제일 기대가되요
[기대 큼]
그러면 먼저 선공, 나카무라 어떤 노래를?
네 저는 이키모노 가카리씨의 검붉은색의약속를 노래하겠습니다
미야자키는 어떤 노래?
저는 마츠다 세이코씨의 푸른 산호초입니다
우와 그리워~ 왜 그 노래를?
잘되던지 안되던지가 아니라 노래하고싶어요 이거
이거 노래하고싶은
그러면 들어보죠. 나카무라 마리코의 검붉은색의약속입니다.
검붉은색의 양지안에서
말없는 바람이 두사람을 감싸
당신이 나의 손을 잡고 이끌어주니까
두려운 마음도 강해질 수 있어요
그러니 울고 웃으며 이어진 이 손은
되풀이된 말에 지지않을 약속
당신을 만났던 검붉은 하늘에
자, 그날과 같은것을 원해요
뭐 뒤에서 모두가 잘한다고 잘한다고 들리는데요
아미 어땟어?
너무 너무 잘하네요
뭔가 이렇게 예쁜목소리가 나오는구나 들어서 좋았어요
굉장해
히라오씨도
나오는게 좋아
나오는것으로 팍 잡아
'이키모노 가카리'와 틀린점이 좋아
흉내가 아니야
말의 표현은 지금부터이지만
스캐일감이 있어
기뻐요, 이것은 연구생의 오디션때 노래한 곡이여서
-굉장히 소중히한 곡이여서
-너의 노래는 틀리잖아!
[멍청한 미스]
미야자키 미호의 푸른 산호초입니다
아 나의 사랑은, 남풍을 타고 가버렸네
아 푸름바람 가르며 달려 그 섬으로
들떠서 떠드는 나는 Little girl
뜨거운 가슴 들리죠
맨살에 반짝 반짝 산호초
둘이서 떠내려가도 좋아요
당신이 좋아
아 나의 사랑은 남쪽의 바람을 타고 달려요
아 푸른바람 가르고 달려요 그 섬으로
네 감사합니다
이야~ 고음이 나왔네요
진짜 심사던가 관계없이  저는 기분좋게 노래하고싶어서
굉장히 즐거웠습니다
심사위원에서도 '좋아'도 나왔고, 다카하시씨 어떻습니까?
저는 완전히 실력을 내지못한 목소리여서
긴장했구나
[정곡]
그 심장의 움직이 제대로 비브라토가 되서
그게 떨리는 증거에요
아깝네
실력이 나오지않았어요
긴장한 미야자키를 이기고 준결승에 진출한것은 나카무라 마리코
그래서 준결승은 야마우치 vs 나카무라
다음 주목의 이 두명
그러면 할아버지가 노래방의 전일본그랑프리
아버지 취미가 기타인 음악 셀레브리티
마스다 유카
대전하는것은 모두 쇼와라고 바보취급하지만
동경하는것은 보아같은 아티스트
카타야마 하루카
자 그래서 이 두명의 대전인데요
쿠라모치는 어떻습니까?
유카짱인 진짜로x2 개인적으로 유카짱의 목소리가 너무 좋아서
진짜로 몇시간을 들어도 질리지않아요
쇼와라고 불리는 하짱도 진짜로 노래 잘해요
그래서 둘이 대전하는것이 아까워요
하지만 카타야마만 진짜가 1번뿐
[마스다의 승리]
오늘은 무엇을 노래하나요?
드림즈 컴트루의 부드러운 키스를 해줘
이것은 너무 좋아해요 이 노래
좋아해서, 좋아하는 기분을 전면에 내세워서
어렵지 이 노래
대전하는 카타야마는 무엇을 노래하나요?
저는 나카모리 아키나씨의
(어머니가 한국사람)
-'Desire'를 노래하겠습니다.
-안들려~
흉내의 목소리가 작아서 무엇을 말하는지 모르겠어요
아마도 진짜 보케의 전투능력없다고 생각해
[무리하지마세요]
자 그러면 마스다 유카의 상냥한 키스를해줘 입니다
당신의 하루가 끝날때에 곁에 있어요
아무말 하지말고 상냥한 키스를 해주세요
전화 해주면
달려서 갈테니 바로 갈테니까
어떤것도 다 내버려두고
숨을 멈추고 손가락이 차가워지도록
바로 만나러 갈테니
이 만남에 상냥한 키스를
이것이 운명이라면
[대절찬!]
심사위원의 선생님들도 전원 '좋아'로 끝
-굉장해
-이 뒤에 노래못해요
이쪽의 자리여서 다행이야
[무심코 본심이]
자 다카하시씨
상당히 레벨이 높았네요
저기 페이크 노래에 아아~
거기가 여유롭게 나와서
그래도 이번은 지금까지중에서 제일 연습했습니다
역시 드림카무씨의 노래방법은 독특해서
흉내내는것처럼 되는것이 제일 싫었어요
어떻게도 이 곡을 저의 곡으로 하고싶어서
연습을했습니다
저기 노래를 잘 아는사람이야
페이크하는 중음부터 고음까지 걸치는 매력이있어요
단지 그것만으로 솔로가 될수있는가하면 그렇지도 않아
역시 '상냥한 키스를해줘'이잖아요
그런 기분으로 될수있는 노래를 원해
너무 완벽해서 역으로 재미없는것이 있어
-그렇군요
-깊어
-깊어는 방송이 틀리니까
-진지하게 하니까 오늘은
[깊어]
그만해좀, 방송이 틀리니까
샤베쿠리냐 너!!
[조용히해주세요]
자 그러면 카타야마 하루카의 'Desire'입니다
Get up,Get up,Get up,Get up
Burring love
완전히 거꾸로 타올라(음탕해져) desire
화염처럼 타올라 desire
사랑도 dance x4 만큼
빠질 수 없다는건 외로워
Get up,Get up,Get up,Get up
Burning heart
Get up x 8
Burning love
굉장해
이 아이 오랜만이네
오랜만입니다.
[왜?]
예 뭐에요?
14살일때까지 우리의 스쿨에 있었어
7년만이야 노래를 듣는것
어떻습니까 7년전과 비교해서
7년전에는 뭐 어렸지
완전 어른이 됬어
제대로 사랑노래를 노래하게 됬어
조금 긴장에서 머리가 나온게 그렇지만
좋았어요, 점점 좋아졌어요
가사 한군데 틀렸는데요
'음탕해져'를 '타올라'로 '타올라'두번 나왔어
얼마나 타오르는지 모르겠지만
굉장히 리듬감이 있어서 깜짝 놀랬습니다.
낮은음을 좀더 듣고싶었지만
'소녀A'던가 같은 나카모리 아키나의
그런 노래가 좋았을껀데
선곡도 있네요
승리는?
마스다인가!?
카타야마!?
마스다 유카x3 마스다 유카의 승리
카타야마 1회전에서 떨어졌는데
그렇네요, 하지만 이 한번을 위해서 전부 표출해서
하지만 노래는 별도로하고 친구로서는 최고야
[최고의 노래방친구]
-끝-