AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKBINGO! #182 120411
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
AKB48
사복패션 2012
Spring Collection
맴버의 리얼사복을 소개하는 이 기획
빨리도 벌써 6번째가 되었습니다
이 기획의로 꽤 맴버는 상당히 영향이 있는거같은데요?
미네기시는 뭐 4번 연속 왕못난이이죠?
네, 그러니까 이것은 나오면 왕못난이라고 듣는 기획이 아닌가요?
[아닙니다!]
미네기시씨! 카시와기는 어때? 팬들이 뭐라고 하지않아?
그렇네요. 저는 2년전에 나왔는데요
촌스럼의 승리라고 들은것이 지금도 선명히 기억되서
그리고 이번도 맴버의 사복을 엄격하게 심사해주실분은
카리스마 패션프로듀서인 우에마츠 코지씨
?E붙여 올해 봄의 추천 패션은?
봄의 유행은 샤베트칼라라던가
올해 샤베트칼라 꽤 자주 듣네요
레이스도 있고 살색이라던가 그런것도 유행이네요
그러면 올봄의 상황별 사복패션쇼 스타트
이번도 인기, 조금인기, 조금매주, 왕매주의 4단계로 평가하겠습니다
먼저 첫번째 상황은 오픈카페에서 데이트, 이 테마의 포인트는?
오픈카페니까요. 한낮이네요. 그런것은 산뜻해야함
첫번째는 무려 나왔습니다. 이타노 토모미
이타노의 사복은 촌스러울때던가 있어 미네기시?
-없어요~
-진짜?
음~ 없어요
진짜? 연습할때던가 있잖아
저기요, 트래이닝복도 멋있어요
어떠한 유행도 자신의것으로 해버리는 패션리더! 이타노 토모미
도대체, 이번은 어떤 사복으로 보는사람을 즐겁게해줄까?
데이트=스커트 그런것은 나에게는 통용안되
이타노가 초이스한것은 데이트의 공식을 벗어난
설마의 모노톤 팬츠스타일입니다
어른의 여유가 느껴지는 네이비의 사르베이트는
시선이 모이는 오픈카페에서도 존재감을 업!
노출을 높인 보톰과 대조적인 투명감이 있는 탑으로
이 봄의 유행만이 아니라 정면에 앉아있는 그의 하트까지 겟합니다
사르베이트에 가려진 발근처는
블랙샌들을 초이스 약간 여름을 먼저~
표범무늬 모자로 전체의 실루엣을 정리했습니다
멋의 선을 정의한 이타노니까 가능한
갈리한 반반 데이트 스타일입니다
이번의 패션포인트는 무엇입니까?
카페여서 다리를 꼬기도해서 바지가 좋을까나 생각해서
그리고 올해의 유행의 투명감을 넣어서
역시 보게되네요
이거 뒤로 돌아봐
그래도 뭔가 등을 보이는 옷이 유행하는듯해요
어떻습니까? 와타나베
첫번째부터 이렇게 훌룡하신분이 나와버려서 뒤가 불쌍하네요
이타노의 패션의 평가를 부탁합니다
인기입니다
-역시
-인기!이것은 왜?
저기 오픈카페는 기본적으로 네츄럴한 색이 많아요
그 안에 이 네이비와 흰색이 엮으로 들어가
꽃무늬던가 입는것이 무난할지도 몰라요
그리고 이만큼 나왔잖아요, 그런데 샌들로 발만이라도 조금 피부를 보이는것도 밝아보이네요
이타노의 패션을 한마디로 하면은 무엇입니까?
아~ 칭찬하고싶지않지만 역시나~
아~ 좀처럼 나오지않는!!
첫 등장! 마츠이 사키코입니다
어떻습니까? 마츠이의 사복센스는?
아 뭔가 단정한 옷을 자주사요
악수회에서 단정하게 입어요
하지만 슬슬 그만두어도 괜찮지않을까…
[뭔가 있어?]
뭐가 있었던거야?
현역음대생 마츠이 사키코
절대음감을 가지고있는 마츠이는 사복에서도 절대적인 센스를 보여주는것이 가능할까?
남성의 기대를 배신하지않아. 틀림없이 이미지에 딱맞는 아가씨계 여대생코디로 승부
투명감이있는 흰색레이스 원피스로 순수한 마음
미니스커트 아래로 보이는 쭉벗은 긴 다리는 어떤 남자라도 두근두근
봄의 머스트아이템 샤베트칼라의 가디건은 원피스의 투명감을 덮어주는것외도
오픈카페의 쌀쌀함에도 효과 발군
발근처에는 원피스에 맞춘 레이스의 양말과 갈리한 하이힐을
피아노의 소리가 들리는듯한 클래식한 코디입니다
감사합니다. 이번의 패션 포인트는?
봄이여서, 이 봄다운 흰색과 샤베트 칼라
캬라? 샤베트 칼라
-샤베트 칼라에요
-샤베트 칼라 응
AKB중에서 제일 온화한느낌이 어울린다고 생각해요
흰색으로 나올까나 생각했는데 흰색느낌이여서
평가를 부탁합니다
조금 고민되지만 조금매주
조금매주~~
왜 히라마츠씨 조금매주인가요?
확실히 귀여운데요
이 원피스 레이스, 양말까지 레이스
조금 레이스가 투명감이 너무하지않나
실제로 보니까. 시골에서 온 사람처럼 보여
이 패션을 한마디로 하면은 무엇입니까?
이제막 상경한 시골뜨기 빨리 돌아가렴~
자 이 테마의 마지막은 이쪽도 첫등장 시마다 하루카입니다
시마다~ 동기인데요
원래 처음만날때부터 저는 멋있다고 생각했습니다
하지만 참고하지않아서 다행이에요
더 여두목소녀 시마다 하루카
데이트라는 미지의 상황에서 시마다는 어떤사복을 보여줄까?
(앗!!앙드레김 선생님!?)
당신에게만은 귀여운소녀로 보이고싶어
이번의 시마다는 건강한케릭터를 봉인한 소녀스타일로 도전합니다
봄바람에 흔들리는 하얀원피스는
마음의 두근두근거림을 보이는듯한 화려한 자수
푹신한 실루엣에 맞춘 푸른 파스텔그린의 머플러로 세로의 라인을 연출 날씬해보이는 효과도 업
발의 숏부츠는 흔들리는 소녀마음을 표현한듯한
오늘은 당신의 앞이니까 큰 목소리는 조금 봉인
평소에 내면에 감춘 소녀의 마음을 전면에 내민 시마다류 봄코디입니다
저 미리 조사하러갔어요
저기 오픈카페에 가본적이 없어서, 먼저 오픈카페에 가본
착실해~ 착실해~
먼저 멋있는사람은 스톨을 걸치던가 감던가해요
-그러니까 메모에 스톨이라고 ?㎨楮?br>-스톨이라고 메모했네요
잘 보니까 흰색이 많았어요
신발도 그다지 화려하지않는 작고 아담한것으로 신었네. 그런거구나 생각해서
적어서 이것입니다
굉장하잖아~
저 아마도 패밀리같은 느낌이들어
[왕매주여왕의 예언]
-알겠나요?
-미네기시씨
마음부터 닮은것을 느껴요
우에마츠씨 어떻습니까? 평가를 부탁합니다.
왕매주입니다
왜인가요?
뭐 둥글!?
웨스트의 쉐이프도 없으니가 둥글게 보여서
그 둥근몸위에 둥근얼굴이 올려져있으니까
뭔가 오뚜기같아
뭐 그만해주세요
뭐 GIVE UP
이 패션을 한마디로하면은 무엇입니까?
경단룩
경단룩 나왔습니다
자 이 3명중에서 베스트 인기패션은?
토모찡
이타노!!
그러면 제일 센스가 없는 왕못난이는 누구인가요?
시마다
시마다!!
다음 상황은 사이좋은 그룹에서 공원 피크닉
대체 거기에는 어떠한 주의점이
기본 공원이니까 녹색과 푸른하늘이지요
그렇다면은 대담한색을 입는것이 패션적으로는 눈에 띤다고할까
또는 레저시트에 앉을지도 몰라요
그러면 바지도 좋을지도 몰라요. 테마적으로는
그러면 처음등장하는것은 4번째 도전입니다 키티하라 리에입니다
자연 너무 좋아! 키타하라 리에
공원피크닉이라는 무대에서 대체 어떠한 아웃도어룩 스타일을 보여줄것인가?
평소에는 소극적인 나
하지만 오늘만은 반의 중심에 있고싶어
이번의 남성의 눈낄을 끄는 케쥬얼코디로 등장입니다
탑은 기발하게 귀여운 고양의 티셔츠
체크의 셔츠를 웨스트에서 가볍게 묶으면
행동파의 여자어필은 완벽
맞춘것은 하늘하늘거리는 걸리한 레이스의 스커트
전부의 길이가 틀린 언발란스디자인에
조금 개성적인 자신을 표현했습니다
숏부츠는 공원을 얼마나 걸어도 ok!
그리고 주의하는건 크다고 주의를 받은 백
손수건과 핸드폰을 넣을수있는 작은백으로 여자다움을 충분히 어필합니다
여자다움과 활동성을 능숙하게 믹스한 키타하라류 퍼팩트 피크닉코디입니다
주의하는 포인트던가 있습니까?
드디어 진짜로 작은백을 가져왔습니다
사실은 키타하라 과거3회 우에마츠씨에게 매번 백이 너무크다고 지적받았습니다
이 가방을 만났을때
뭐 이것은 AKBINGO언제든지 가져가자!라고 생각해서
키타하라는 자신이있는?
지금까지보다는 있습니다
어느정도 노리나요 오늘은?
조금인기
조금인기정도. 그러면 우에마츠씨 키타하라의 패션의 평가를 부탁합니다
조금인기입니다
코디네이터 귀엽네요
사실은 매주포인트가 있어서, 그것은 이 백이에요
백!?왜 그런가요?
공원피크닉으로 아무것도 못넣고
이 패션을 한마디로 하면은 무엇입니까?
눈치없는 백
그렇게 주의했는데
그렇게 주의했는데 말해버렸네요
자 다음등장하는것은 이쪽 첫등장 타케우치 미유입니다
초등학교때는 잡지의 모델을 했다는
저기 굉장히 발꿈치를든 어른스러운 모습을 한때했는데요
최근 여자아이지만 조금 남자아이같은 보이쉬한 느낌의
그럼 미야자와계이구나
아 하지만 미야자와씨처럼 심하지는 않아요
귀여운 여동생계 아이돌 타케우치 미유
지금 딱 어른의계단을 오르고있는 소녀는 이번에 어떠 사복으로 등장할까
친한사이니까 학교밖에서는 평소와는 다른 나를 보여주고싶어
그런 타케우치는 어른스럽고 귀여운 화사한 코디로 승부입니다
봄의 입구에 어울리는 하얀스커트의 위에는 푸른 심플한 청셔츠를 초이스
큰 메쉬벨트로 웨스트를 조이면은 보이쉬한 이미지는 ㅂㅂ
실루엣도 아름다운 화사한 걸로
힐이 높은 부츠로 발을 높였습니다
놀마음 잔뜩의 가방으로 피크닉기분은 최고조
귀여움과 화사함을 훌륭히 조합한 타케우치류 믹스코디입니다
자 타케우치, 자신나름의 패션의 포인트는 있습니까?
이 청남방인데요
거기에 이런 스커트를 맞추었는데요
어라 왜그런가요?
백 작네
조금인기지만 성격은 엄청 매주에요
어떻습니까 실제로 이거~ 이치카와?
평소에는 좀더 여러가지 케쥬얼한 옷이 많아서
이번에 걸리에 귀여운느낌일까나라고 생각합니다
평가를 부탁합니다
조금매주입니다
예~ 조금매주? 왜 조금매주입니까?
얼굴근처가 조금 심심
얼굴근처가 심심?
입는방법도 메쉬의 벨트라는건
조금 색의 느낌도 너무 맞춘느낌도 있고
맵시가 크지않아 이 셔츠?
이렇게 크니까 넣어버리면..
우에마츠씨 이 패션을 한마디로하면은 무엇입니까?
너무 수수해
그대로에요
시마쟈키 하루카입니다
이번에 여기 나오는거로 해서 굉장히 고민해서
'피크닉은 어떤 모습을 하면되지?'로
바지일까나? 라던가 굉장히 고민했습니다
자신의 길을 걷는 마이페이스걸 시마쟈키 하루카
영원의 어린소녀는 이번에 어떠한 사복의로 친한친구들을 매료시킬까?
편하게 보이지만 사실은 멋있게
이번의 시마쟈키는 액티브한 케쥬얼코디로 등장입니다
먼저 반친구의 눈낄을 끄는것은 고양이 프린트 티셔츠
봄인상을 내기위해서 봄다운 핑크의 쟈켓을 어울렸습니다
바지는 움직이기 편하게 실루엣도 아름다운 스키니진
카고백에서 수제샌드위치를 준비하면은 남자의 하트를 한손에
케쥬얼한속에 자연스럽게 하이센스의 포인트를 넣은 조금 귀여운 반반 코디입니다
이번의 패션포인트는 무엇입니까?
저기 피크닉이라고 들어서 저의 이미지안에서는 카고백이라고 생각해서
카고백과 그리고 진짜로 움직이기 쉬운 러프한복장으로 왔습니다
파루루가 청바지를 입는것은 그다지 없잖아?
-드물어
-앗! 평소에는 청바지가 아닌?
-그래요
-역으로 화사한
어의 테마에 준비해서!!!
시마쟈키의 패션은 어떻습니까?
왕못난이입니다
왜?왜?왜?
우에마츠씨 이유를?
쇼와의 노래방vtr에 나오는 느낌아닌가요?
같은 청바지라도 이정도 짧은
노출이던가해서 힐이 있는 부츠던가 어울리면
이 패션 한마디로하면은 무엇입니까?
뒷모습이 아줌마
자 이 3명중 베스트 인기패션은 누구?
2012년 봄
일본 음악계에 충격이!!
5월2일에 발매하는 사시하라의 데뷔곡 '그래도 좋아해요'에 대응해서
무려 AKB48공식라이벌 노기자카46의 두번째 싱글 '어서와샴푸'가 동일발매되는것이 발표되었다
이것은 마치!! AKB와 노기쟈카의 리얼대결!!
6작연속 밀리언의 기록을 갱신하는 AKB48맴버이기도한 사시하라
만에 하나라도 노기자카에게는 질수없어!
그런 사시하라를 직격
사시하라씨
노기쟈카46 동일발매해요?
이기고 지는것도 있겠지만요
힘내야하는 마음이네요
사시하라가 진다는것은 AKB48가 지는것이지요?
아니 아니 관계없어요
하지만 여기서!!?
앗 삿시!
네 네...
노기자카에 지지마!
뭐 위험해!
어떻게될까? 사시코
다음주 사시하라 긴급기획이 스타트
[22:10에 계속됩니다]
이 세명중에서 베스트인기패션은?
키타하라씨
키타하라!!
기뻐요! 이런날이 올줄이야
어떻습니까?
4번째인데요 언제나 중간이였어요
그것이 조금 신경이 쓰였어요
그러니까 이번은 조금 기뻐요
엮으로 너무나 센스가 없는 매주는 누구인가요?
시마쟈키씨네
시마쟈키!!
어쩌다니까 너무 들뜨지마
-끝-