AKBINGO! #156 111012
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
더 타임프레셔 배틀버거??!
이번도 두개의 프레셔게임의 합계로 대결
먼저 첫번째 스테이지는 연상퍼스트워드 고토버거
정답을보고 연상되는 힌트워드를 말합니다.
5명의 힌트로 마지막 정답자가 훌룡히 정답을 대답하면은
1세트 획득, 3세트획득으로 종료가 됩니다.
먼저 선공 보스버거는 이6명
의외로 패닉되기 쉬운 카시와기와 프레셔에 약한 사시하라
그리고 해답자에는 미야쟈와 더군다나!!
자 이타노, 너도 20살 넘었으니까 지적인말을 좀...
-언제나 지적이에요
-그렇지 않아 너는
%$##^@$@#^@#^$ 그래 너는
그렇지 않아 그렇지 않아
이타노 의외로 나에대해서 마음을 ?~
엣 재미있어?
-ㄴㄴㄴ
-어의!!
전혀 마음주지않잖아. 맞춰줄뿐이야
자 그러면 첫번째 정답을 플레이어외의 여러분에게는 알려드립니다.
첫번째 정답은 이쪽입니다.
[정답 : 꽁치]
그러면 첫번째 배틀 고토버거 개점!!
-부탁해 카시와기!!
-어서오세요
가을
어서오세요
-아아~ㅅ...아핫
-야 말로해!!
어서오세요
-이거 어떻게 하더라? 어떻게?
-어떻게하다니 이타노!!
먹을것
어서오세요
아~ 굽기
폰즈
폰즈! 정답은 무엇일까요?
아 알았다!
주문은 꽁치네요.
굉장해!
어떻게 알았어? 이걸로
가을에서 송이버섯,밤,꽁치로 좁혔어요
지적이다고 말했으면서 '먹을것'밖에 안나오니?
그럼 꽁치의 지적인 말은 무엇인가요?
꽁치의 지적인 말은 너... 그거야
-이 부분이 쓸쓸...
-어의 도둑놈!!
후공 키요타키는 이 6명
마이페이스인 마에다 아츠코가 톱인데?
마에다가 톱인데요, 자신있어 너?
헷?
제대로 말해!!
그런데 처음인사람 있어?
-마스다 처음?
-처음이에요
진짜? 자신있어?
-akbigo 가끔 볼때에 이거 많이하고있어서
-매주 보라고!!
-너 해고
-왜!!
저기 칸사이인이 아니면 칸사이사투리쓰면 안되
칸사이인이에요!!
그러면 시작하죠, 플레이어외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다.
오더는 이쪽입니다.
[정답:할로윈]
그러면 개점!!
자 먼저 마에다네요
어서오세요. 주문은?
호박
어서오세요
가장
오렌지
어서오세요
사탕군
해외
자 왔습니다. 타카하시
주문은 할로윈이네요
잘도 알았네?
아츠코에서 알아버렸어요
호박은 할로윈밖에
이번은 우수한 바이트 플레이였을까나
양팀 순조로운 출발로 1:1동점
이어서 선공 보스버거
자 그러면 시작하죠, 이번의 오더는 이쪽입니다.
[정답:런던]
여기서 문제는 레벨업 그러면!?
요이 개점!!
어서오세요
3색
모자
어서오세요
에? 무슨말이야? 오스트리아
영국
어서오세요
-요코야마!!!
-뭐하는거야!!
요코야마 설마 기권!! 대답하는 미야쟈와는 4개의 힌트로 대답해야하는걸까?
주문은 무엇일까요?
주문은 매지션이네요.
뭐~야!?
누구야 누가!?
저기 처음은 좀 카시와기씨
3색은 뭐에요?
저는 국기가 3색일까나
그렇다면 먼저 국기라던가..
죄송합니다!
여기에요 문제는
대체 무슨일? 뭐야 저거는?
입이 마음대로...
저기 한번은 병원에 찾아가는게 좋아 그것은
쟈 미야쟈와씨 지금은 알겠나요?
NG워드 말하면 아마도 알꺼야?
올림픽
아? 런던!
-하지만 모를꺼야
-무리야~
그것은 이쪽(힌트)가 나뻣어?
네, 확실히
엉망진창 힌트로 보스버거는 No셋트
자 후공 키요타키는?
이번의 오더는 이쪽입니다.
이 단어를 젊은 여자아이들은 어떻게 표현할것인가?
[정답:총리대신]
요 개점
어서오세요
에? 잠깐
거짓말이죠 마에다씨!?
일본
어서오세요
노다씨
훌룡한 사람
어서오세요
수상
훌룡해, 훌룡한 사람
자 주문은 무엇일까요?
주문은 총리대신이네요
지금은 와타나베가 좋았어
노다씨~♪
이름을 말하는게 역시 좋아요.
마유에서 알았어요.
의외로 와타나베가 파인플레이
보스버거 몰리는걸까?
다음 문제는 여러분도 함께 생각해주세요.
부탁한다고 요이 개점
어서오세요
유원지
공원
어서오세요
좋아
드라이브
어서오세요
관람차
쟈 미야쟈와 주문은 무엇일까요
주문은 탈것이네요.
이것은 심해
-탈것은 아니야
-공원이 있어요
좋아, 드라이브, 관람차
자동차?
알았다. 제일하고싶은 데이트다!!
나오잖아 이런거
제일 데이트가 하고싶었던 미야자와 포인트 획득실패
리치의 키요타키 여기서 결정하는가!
요이 개점
-어서오세요
-리치걸렸으니까요 마에다.
계절
어서오세요
무려 설마의 와타나베의 타임 업!!
이거 뭐라고 읽어요?
에 거짓말 거짓말? 부탁해
반소매
어서오세요
장농교환
교복
이걸로 맞출수있을까나? 주문은 무엇입니까?
주문은 옷정리네요.
절호조의 다카하시 기적의 3문제 연속 성공!!
와타나베 왜 나오지 않았어?
뭔가 학교의 교복의 교체에서
틀려서 아직 반소매의 학생이 생각나서.
그러니까 생각하는게 3미터 4미터 앞이야!!
이이서 두번째 스테이지는 신기획 오더 ?흙메이드
흘러가는 트레인의 오더를 혼자서 20초내에 ?흙으로 창작
5명의 작업에서 나온 작품에서 해답자가 훌룡히 정답을 맞추면은
원셋트획득 2셋트획득에 종료가됩니다!!
선공 키요타키는 마에다를 해답자로한 이 6명
자 키요타키팀에게 만들오더는 이쪽입니다.
[정답:골프]
요이 개점
-자 톱 타자 와타나베입니다.
-어서오세요!!
그림은 잘하는 와타나베지만, 찰흙은?
자 2초전
어서오세요
자 다음은 이치카와입니다.
-이치카와는 무엇을 만들것인가
-이것은
이치카와! 갑자기 불가사의한 물체를 창작!
무엇일까요? 5초전 4,3,2,1
자 거기까지 자 다카죠
패닉의 다카죠 대체 어떻게할까?
10초전입니다.
자 이어서 마스다입니다.
아직 잘 모르는 물체지만 여기서부터 어떻게 만회할것인가?
뭐야 그거?
자 시간이 다?獰楮
마지막은 다카하시 여기서 작품을 완성시켜야한다
자 시간이요 다카하시
자 왔습니다. 마에다
주문은 무엇일까요?
주문은 골프네요
잠깐 기다려, 잘도 알았네
야 능숙하잖아 너
이것은 없는걸로 하고, 몰수입니다.
자 마에다 어디서 알았어?
이 코너같은거
와타나베 이건 뭐야?
녹색은 잔디밭의 코스
잔디밭이 좋아서 키요타키팀 원셋트 획득입니다.
다음은 보스버거 톱이 이타노에 해답자가 사시하라
이번의 오더는 이쪽입니다.
[정답:도쿄]
랜드메이드 개점!!
어서오세요
자 톱의 이타노!
도쿄를 듣고서 대체 무엇을 만들것인가?
이타노 시간이 없으니까
5초전
다음은 프래쉬한 팀4의 나카무라
이타노가 만든 찰흙을 부시고있는데
어서오세요
이거 뭐야?
곤란해하는 카시와기 빨리도 우물쭈물
에 전혀 모르겠어
5초전
이 하얀것은 대체?
어의 거기까지
어서오세요
자 니토 여기서부터 만회해야하는데
뭐야 이거 니토 니토 뭐하는거야?
어의 거기까지, 자 미야쟈와
어서오세요
점점 이상한데로 가는데 마지막에 미야쟈와 무엇을 만들것인가?
자 10초전
5초전
자 거기까지
마지막 사시하라 주문은 무엇일까요?
아~ 그거에요. 도쿄타워
이것은 저에 책임이 아니죠
모두들의 책임이 아니야?
납득이 안되 사시하라?
변명을 듣고는 이녀석 뭘했던거야!라는 녀석을 원해 지금
들어봐 일단 이거 누구야 명란젓
명란젓과 매실짱아찌 누구야 이거?
-태양을..
-무슨 태양?
하얀것은 누구입니까?
이거 도쿄타워라고 대답하면 곤란해서
저는 이게 도시의 빌딩이에요
-알아보기 힘든 빌딩..
-뭐야! 뭐야!
뭐가 나올지 그밖에
사시하라씨 지금으로 정답알겠나요?
에 도쿄타워라고 대답하면 곤란하니까
-어 그것은?
-도쿄?
어 도쿄였어
사시하라는 누구야? 열받는녀석
어떻게 생각해도 명란젓이에요.
-그리고 또
-빌딩
납득을 못하겠다 사시하라가
이상해 이런거
둘이서 와 둘이서
난작을 만든 둘에게도 벌칙을!!
-카시와기는 나왔는데요
-제대로 나왔는데요..ㅋㅋ
사시하라가 원한을 풀어서 다음은 키요타키
이번의 오더는 이쪽입니다.
이문제는 맴버의 작품을 보고 여러분도 같이 생각해주세요.
요이 개점!
자 톰타자 와타나베 기대하고있어요.
자 먼저 흰색을 잡았네요
자신은 있어보이는 와타나베인데? 대체 무엇을 만드는걸까?
5초전
네 끝입니다.
이것은 모르겠어요 ㅡㅜ
약한소리를 하는 이치카와, 단지 흰찰흙을 쌓아올릴뿐인데.
-잠깐만요
-5초전
-나는 무리다ㅡㅜ
-아 거기까지
타카죠도 역시 흰덩어리를 쌓는 이것은 대체?
자 거기까지
마스다가 집어든것은 또 흰찰흙
하지만 왜인지 쌓고있는데?
5초전
라스트 타카하시!!
또 또 흰덩어리, 대체 무엇을 만드는걸까?
잠깐 잠깐 잠깐 몰라 절대로 이걸로는
자 왔습니다. 마에다
자 왔습니다. 마에다, 놀란얼굴하고있어 마에다
에!? 이게뭐야? 이거 뭐야? 에?%^@#!@#$ ㅋㅋ
마에다가 성공하면은 승리인데 그러면!?
[22:03에 이어집니다.]
자 마에다는 이 작품에서 무엇을 대답할수있을까?
놀란얼굴하고있어 마에다
같은거야, 아까부터 계속 같은거만 하고있어
자 주문은 뭐!!
자 마에다 주문은 무엇일까요!?
주문은!!
주문은 결혼식이네요!!
굉장해~! 그래서 이번의 대결은 키요타키의 승리!!
-끝-