오늘밤 AKBINGO는 보물영상이 가득!!
지금까지 전국민에게 기운을 북돋은 맴버들의 여러가지 로케를 대공개합니다!
*추신:21분부터 볼것을 추천합니다.
AKBINGO #127 110323
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
마에다아츠코의 팬에게 직접 사례를 하자
뉴싱글이 밀리언을 돌파 도부토리를 올라탄 기운의 AKB48
그안에서도 절대적인 에이스로 불리는 마에다 아츠코가 지금은 영화 드라마에 대 브레이크!
그런 마에다가 팬에게 기운을 전하기위해서 마련한 기획 그것이 팬에게 직접 사례를 하자!
감사의 마음을 담아서
팬에게 직접 이 판넬을 선물하로 가고싶습니다
응모한사람들중에서 갈곳을 그 자리에서 추첨
도쿄도 니시도쿄시 핫토리 켄타씨
더욱더
마에다씨 이거 받으세요
뭐에요 이거?
이걸 보고 전차로?/네
아무리 멀어도 전할수있도록 이동은 전차
하지만 차내에서 촬영은 불가능해서...
(전차)오고있네요!
핫토리씨 계실까요?
계시려나~
왜(로케) 평일에 해요?
집에 안계신분이 많잖아요.
당연히 당첨자에게도 사전연락은 일제히 없이!
마에다가 스스로 찾아서 그 장소를 확인
여기 여기다!
그 결과
실례합니다.
진짜?
예 저기 핫토리씨는 어디에?
모두들 대흥분!!
더욱더 응모해주신 핫토리씨도
안녕하세요 / 안녕하세요
처음뵙겠습니다 마에다 아츠코에요
에? 감사합니다.
왜인지 갑자기의 답례
어째든 모두들 상당히 기뻐해줌
그렇다면!!
부디 답례를 하고싶어서?
뭔가 제가 해줬으면 하는것 있습니까?
잠깐 커다란 부엌이 있어서 요리를 만들어주시면..
오무라이스
그래서 긴급 오무라이스 만들기에 도전
하지만!
평소에 요리 하시나요?
요리요?
안하네요.
어떻하죠...전혀 안하는데.
요리가 서툴다는 마에다
어째든 기뻐해주기를 원해서 근처의 슈퍼에서 재료를 물색
생각대로 마에다는 오무라이스를 능숙하게 만들것인가?
이것은 반으로 잘라서
아 뭔가 그것 같아졌어
요리 비슷하게 ?獰楮?.
요리하고있는 느낌아니에요?
아 조금 잘되고있는거 같아서 기뻐~
의외로 막힘없이 오무라이스를 만드는 마에다
먹어보세요
맛을 봐주세요
그런이유로 바로 디렉터가 맛보기
그 맛은?
어떻습니까?
맛이 안나는데요.
엣? 맛이 안나?
그렇다면!!
케찹넣어버리자
괜찮아?
괜찮아 괜찮아
(계란)덮어씌우면 몰라요
그런이유로 그 위에 계란을 덮어씌워서
마에다 첫 오무라이스가 완성
그리고!
어떻습니까?
아 엄청 맛있어요
동경하고있는 마에다가 먹여줘서 무척이나 기쁜 핫토리씨였습니다
졸업 추억만들기를 돕자!!
맴버 설마 대 폭주!!
2009년에 발매된 졸업송 10년사쿠라
이곡으로 졸업추억만들기를 돕는기획에 2000표이상의 응모가
그안에서 당첨된곳은?
저희들의 학교는 전교생 33명의 작은학교입니다
안타깝지만 올해로 폐교가됩니다.
선배들의 졸업하기전에 무엇인가 최고의 추억만들기를 하고싶습니다.
저희들의 추억만들기에 힘을 빌려주세요
사이토, 야마토
맴버가 찾아간곳은 올해 폐교가 결정된 나리타시립도요스미중학교
그 마지막의 졸업생을 위해서  AKB가 추억만들기를 돕기로
하지만 기뻐해주기를 바라는 맴버가 대 폭주!!
이번의 매인은 졸업생의 서프라이즈 라이브
들키지 않도록 신중히 교사안으로
주역인 3학년에게 들키면 모든것이 종료
맴버는 뒤에서 신중히 모니터 체크
하지만!
분위기가업된 이 3명이 핀치를 부르른다!!
이 카메라가 어떤건지는
이것은 지역방송의 방송케이블TV가 폐교가되는 학교의 취재를 온이유로 카메라가 들어가있습니다
그러니까 전혀 의심없이
카메라에 제대로 스티커도 붙혀있어요
아 등에도..
어라?
사에? 사에없지?
이녀석 서프라이즈인걸 아는거야?
어라 사에 어떻해?
파미리 붙였어!
파미리 필요없어
카메라맨 파미리 필요없다니까
살짝 보고있어!
수상하지요
뭐하는거야 뭐가하고싶은거야!!
미야쟈와 너 임마
들키면 큰일이니까
도움이 되고싶었어요 이 기획에
더욱더!
1학년의 오리지널의 연극에도
아 이것 만든거다
아 이거 이상하지 않나요?
뭐야?
애 절대로 움직이 이상하네
그러자
아까 다카미나가 이 모습하고있는거 봤는데
더욱더! 또 한명이
뭔가 한명이 들어왔어 옆에서/신맴버?
누구야?
이것은 위험해!!x2 누구
여기에 없는녀석 누구야?
아~! 미네기시다
미네기시야?x2
들킨다니까!
뭐야 너!
혼자서 엄청 까불어댔어
그래요 뭔가 뭔가 도울께 없나해서 이것밖에..
뭔가 다른것있잖아 임마.
3명 모두 너무 나댔음..
도요스미 중학교의 추억만들기에 우리들이 스폐셜 라이브 가자고!!
그후에 서프라이즈 라이브는 훌룡히 대성공
폐교가되는 마지막의 봄에 멋진추억을 선물하게 되었습니다
학교 시리즈 제2탄
개교기념일에 깜짝 등장!
나미다서프라이즈 발매기념으로한
학교 시리즈 제2탄!
맴버가 찾아간곳은?
야마나시현립 이치가와고등학교
편지가있으니까 이번은 유코
읽어
저희들의 이치가와고교는 6월10일에 창립 95년이되었습니다
6월25일에 학원제가 있으므로 개교기념일과 동시에 축하를 받고싶습니다
이치가와고교 2학년2반 대표
클래스를 대표로 응모해준 도바시군, 쿄시마군, 엔도군의 오시맨은
알겠지요? 유코
제가 읽었다는것은 앗짱이 읽었으니까
응 그래 오시맨은 마에다!
여기 학생 AKB가 오는것을 전혀 모릅니다.
그런이유로 이번은 서프라이즈 라이브로 전교생을 놀래켜보죠!
그러기 위해서는 먼저 학교에 진입해야만!
맴버에게 내려진 미션은?
학원제에 오신 많은 학생or외부인에게 들키지않게 교내에 잡입!!
도착했는데요, 이 로케버스의 뒤 바로 학교니까요
어떻게 잡입합니까?
괜찮아 제대로 나 생각해왔으니까
사타가 생각한 절대로 들키지않은 잡입방법은?
좋아 갈아입었지
이거 완벽합니까?
완벽합니다. 보세요 이 변장
검도부,택배 그리고 말
말 이상하잖아..
기요토씨 이거 짐으로 보이죠 목소리 들리죠
더운데요!!
저기 내!
또 한명있네요
이거 누구입니까
이거 괜찮을까요?
이거 정답은... 유코
이거 괜찮은가요?
괜찮아./ 이후에는 연기력이야!!
아니 그런문제가 아니라고 생각하는데..
진짜로 들키면 위험해
변신하면되
코지마씨는 포수 변신해있어
누구보다 위화감이 있는데..
그러면 학교잡입대작전!!
교실까지 거리는 약150m
학생에게 들키기 쉬운 포인트는 2곳
먼저 사람이 많은 현관
그리고 바자회장의 1층 로커
이 2곳의 난간을 돌파하고 맴버들은 들키지않고 잡입할수있을까?
먼저 검도&포수의 부활동부가 잡입
수상한 3명은 첫번째 난간 현관의 앞을 통과
그런데 그때에!?
전방에 남학생이!! 이것은 위험해!!
학생은 AKB인지 눈치채지못하고
무사히 교실잡입에 성공!!
이어서 제일 완성도 높은 택배팀
주위에 신경쓰이면 이것은 여유롭게 진행되는데
학부모가 있습니다
현관에는 학생의 모습도
하지만 전혀 의심하지않고 무사히 통과
그때에!?
이것은 들켰을까나?
어째든 잡입성공
그리고 마지막은 괜찮을까나?
그러자 갑자기 최대의 핀치가?
안되 안되 엄청 보고있어
그후에 여러번 핀치를 받고서 어떻게든 들키지않고 교실에 잡입
무모해보이는 미션을 전원 클리어 그럼 서프라이즈 라이브로!!
고생해서 잡입했지만 학생들 대흥분!!
무사히 학생들에게 최고의 기운을 주었습니다
다카하시 미나미
친우와 약속
만나고 싶은사람있어? 다카하시는?
만나고싶은사람은 저기 맛짱
다카하시가 어렵게 말을 꺼낸 친우 맛짱
언제나 밝고 활기차게 열심히하는 다카하시가
어느날 스튜디오에서 숨겨둔 진심을 말했다
메일도 전화번호도 바껴서 1년 가까이 만나지 못해서
그럼 연락처도 몰라?
몰라요 ㅡㅜ...
초등학교부터 대친우 맛짱
같이있는것이 당연한 2명은
중학교 졸업이 계기로 그 거리가 멀리되고
거기다 그 우정이 이어지지 않게되는...
그래서 방송에서는 맛짱을 수색
어떻게든 접촉하는것이 성공했다
그것을 전혀 모르는 다카하시는
무슨 로케인지 알고있습니까?
무엇도 들은것이 없는데
10년사쿠라에서 한것을 기억하고있어?
그때에 말한것 무엇인지 기억하고있어?
친우에대해서? 맛짱의
사실은 맛짱을 우리가 찾아서 연락을 했습니다
그래서 오늘은 맛짱을 만나러갑니다
같이 웃고 같이 울어준 대친우
다카하시는 왜 그렇게 소중한 맛짱과 어긋난걸까...
바뻐서 그런것만은 아니지만
저도 전혀 연락안하고 맛짱부터 가끔오는 메일도 좀처럼 답장을 못해서...
어느날 공연의 돌아가는길에 부재중전화가 있어서
무리야
역시 사는 세계가 틀리고 뭐 더이상 연락하지 않을께.
이것은 저때문이네요. 진짜로...
그걸 계기로 맛짱은 전화번호를 변경...
다카하시는 연락하는 수단을 잃어버렸다
솔직히 올지 안올지는 저희들도 몰라요.
만나면 뭔가 말하고싶은거라도?
사과하고싶은...
가능하면 화해하고싶고
저 진짜 친구없어서..
맛짱만 있었으면 했는데..
헤어져서 처음로 깨달은 친우의 소중함
되돌릴수없는 후회를 하면서
드디어 약속장소에 도착
그곳은
둘이서 만나고 다닌 초등학교
다카하시의 가슴에 그때의 기억이 떠오른다
음악클럽에 음악실에서 여기서 활동했습니다
쉬는시간이라던가 방과후라던가 꽤 여기 왔습니다
맛짱은 어디에?
옆자리
그리고 드디어 찾아온 약속의 시간
같이 논 사쿠라나무아래서 맛짱을 기다리는
그러면 와주는걸까...?
추억의 사쿠라나무아래서 맛짱을 기다리는
아 어떻해x5
이제 조금후죠..
앞으로 5분후에
약속의 시간은 오후3시
다카하시의 안에서 기대와 불안이 뒤섞인다
지금 3시에요
약속의 시간이 되었지만 맛짱은 모습을 보이지않은..
감기걸리니까, 안에 들어가서 기다릴까?
괜찮아요.
그리고 10분이 경과
10분 지났는데 어떻게할래?
모르겠지만...
기다리고싶은...
더 기다려도 괜찮을까요?
괜찮을까요?
다카하시의 바램은 한가지
그날의 일을 사과하고싶어...
하지만 약속의 시간부터 30분..
맛짱은 오지 않았다...
돌아갈까요?
그 때에
저 기다리는거 밖에.. / 미나미!
맛짱이 와 주었다!!
오랜만이야..
울지마...
미안... ㅡㅜ
건강했어?
다행이야..  만나서...
예능계에 들어간 다카하시가 멀게만 느껴져서 헤어짐의 메세지를 전한 맛짱
하지만 계속 다카하시를 신경쓰고 있었다...
헤어져있어도 둘이 생각하는 마음은 변하지 않았다
둘이서 사람간의 이어짐의 소중함을 가르켜주었다
이후에 스튜디오에 대체 무슨일이?
AKBINGO! 긴급기획!!
3월 모일 니혼TV
안녕/ 안녕하세요
오늘은 여러분에게 보고가 있습니다
다음회의 AKBINGO는
이 6명이 메인의 AKBINGO를 합니다
돌연 발표.. 그 6명의 맴버는...
9기생 시마다 하루카(18살)
9기생 다케우치 미유(15살)
9기생 오오바 미나(18살)
9기생 모리 안나(17살)
9기생 나가오 마리야(17살)
10기생 이치카와 미오리(17살)
더군다나 아직 극장데뷔 1년이 되지않은 후레쉬 맴버만이
열심히하겠습니까?
이치카와씨 괜찮습니까?
잠깐 뭔가 뭔지 모르겠지만 열심히하겠습니다!!
일제히 텐션히 오른 6명 하지만!!
수치는 괜찮을까요?
수치!?
사실은 AKBINGO 반년간의 시청률은 평균 약3.4%
심야로서는 결코 나쁘지 않은
이것은 AKB선배들이 쌓아온 훌룡한 수치!!
그런이유로
반드시 이 수치를 넘기지 못하면 곤란한..
그만둬도 괜찮아요
아니요x4
자~ 해볼까요?
내 부탁드립니다!
혹시 3.4%로가 넘지 못할때는 벌칙게임
그럼 그만둘까요?
아니요X4
그런이유로 다음주는 긴급기획
그 타이틀은 AKBeginner!
선배들이 쌓아온 땀과 눈물의 수치 3.4%를 목표로
뉴제너레이션의 맴버들의 전설의 그 기획에 도전!!
그러면 6명은 이 벽을 부시고 선배들을 뛰어 넘을수있을까나?
-끝-