AKBINGO! #170 120118
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
네이버AKB48한국팬클럽
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
어느 마을의 어느 학교
여기에 이상의 이케맨상을 모으는 학생들이 있다.
사립 이케맨학원
-인기남연구부-
이 사립 이케맨학원 인기남연구부는
어떠한 남자가 인기가있을까=이케맨인지를 탐구하는 클럽입니다.
오늘도 너희들이 이거라고하는 이케맨상을 발표해서, 그 센스를 보겠습니다.
AKB의 맴버와 게스트 홀스타인 모리오씨가 이상의 이케맨으로 대변신
여러가지 연구테마로 스스로 생각한 여자를 두근두근시키는 대답을 발표합니다.
AKB맴버가 생각하는 이상의 이케맨상은!?
카사이, 이케맨 어때?
그렇네요, 정장이 어울리는 사람에 노래를 잘부르는사람
고스페라즈
(일본아케펠라그룹)
자, 어라? 누구??
[이케맨상이 깍두기?]
(155화에서 오오야가 범인을 잘못찾아서 깍두기머리를 하기로했죠?)
누구입니까?
모리오씨를 존경하고있습니다.
뭐 우리들은 강경파니까
역시 이케맨은 깍두기가 아니면안되
갑자기 택시드라이버가 두명이되서
[택시드라이버?]
그러면 먼저 처음의 연구테마는 이쪽!!
이케맨이 애인에게 절대로 하지않는것은?
지각, 속박, ???구
이 ???구의 부분을 여러분이 머리를 굴려 생각해주세요
자, 이케맨이 애인에게 절대로 하지않는것?
지각, 속박 그리고 또 한가지 ???구
연구부원들은 어떠한 남자가 싫은걸까?
자 시노다씨 가볼까요, 톱타자로
이케맨이 애인에게 절대로 하지않는것은?
지각, 속박
질투가 많음
아~ 그렇군요
하지않죠. 이케맨은
-이케맨은 질투하지않아
-하지않죠
그것보다 시노다씨가 제대로 대답하는것에 나 놀랐어!
처음이 아니야?
에헷
[반짝]
에헷이 아니야
자 카사이 가볼까요?
이케맨이 애인에게 절대로 하지않는것은. 지각, 속박 그리고?
핸드폰 체크!!
그렇군요, 이것은 아! 뒷자리도 부채를 들고있네요
그래도, 잘못한게 없다면 핸드폰체크 받아도 상관없지않나요?
괜찮은데요~ 뭔가 핸드폰체크하려고하는것이 뭔가..
아~ 의심하는 느낌이, 이케맨은 그런거하지않으니까
그래요 그래요.
후지에 가죠!
이케맨이 애인에게 절대로하지않는것은? 지각, 속박 그리고?
상처입는 거짓말을 하는것!!!
그렇군요~ 깊어!!
상처입지않으면 (거짓을해도) 괜찮아?
뭔가 지쳐서 즐거운 거짓이라고 할까요?
뭔가 상처입지않는 거짓이라면 괜찮은데요
역시 마음이 아픈것은 하지않기를 바래요
그렇군
사시하라 갈까요?
이케맨이 애인에게 절대로하지않는것은? 지각,속박 그리고?
센본노크
(센본노크는 1:1특별 리허설)
자 미네기시 가볼까요?
이케맨이 애인에게 절대로하지않는것은? 지각,속박 그리고?
하이킥!
어의 하지않아요 하이킥!!
다카하시 가보죠
이케맨이 애인에게 절대로하지않는것은? 지각,속박 그리고?
-로우킥
-뭐 ?獰?!
킥의 레파토리 뭐 ?獰?!
[킥레파토리 금지]
오! 아미가보죠
이케맨이 애인에게 절대로하지않는것은? 지각,속박 그리고?
할퀴기
귀여워~
[귀여워♡]
작은 싸움거는것처럼 귀여워
자 모리오씨 갈까요?
이케맨이 애인에게 절대로하지않는것은? 지각,속박 그리고?
착각
귀여워, 모리오 선배!!
저런 제자필요없어, 저런제자필요없어 나!!
[사제관계]
그만두세요, 깍두기끼리의 상처의 핥기는
자 미네기시 갈가요?
이케맨이 애인에게 절대로하지않는것은? 지각,속박 그리고?
방귀를 끼는
-그것은 성의야 방귀는
-확실히
이거 아마도, 저는 지금 슬금슬금?㎲嗤
좋아하는 사람도 있을꺼에요
방귀 뀌는걸?
본음을 내고싶은사람도 있지않을까나 생각해서
여기에 있어
엣? 니토?
캡 모에같은♡
이케맨인데 방귀를 뀌는?
[방귀뀌는 이케멘좋아]
자 오오야 갈까요?
이케맨이 애인에게 절대로하지않는것은? 지각,속박 그리고?
키스전에 마늘!!
-하지않아!
-확실히
훌룡해, 그거다
저거 뭐야 저 두명
자 아미 갈까요?
이케맨이 애인에게 절대로하지않는것은? 지각,속박 그리고?
빨리 걷기
데이트중에 먼저가버리면 쓸쓸해서
그렇지 나란히 걸어주면
자 가죠, 미네기시 가죠
이케맨이 애인에게 절대로하지않는것은? 지각,속박 그리고?
KY 토크!!
(KY:공기(분위기)를 읽지못하는)
그렇군, 확실히
그것은 하지않죠
센스가 엄청 올랐어
어의 자 카타야마 가보죠.
이케맨이 애인에게 절대로하지않는것은? 지각,속박 그리고?
트집
이케맨은 말하지 않지
자 미네기시 가볼까?
이케맨이 애인에게 절대로하지않는것은? 지각,속박 그리고?
바로 우는
아~ 센스가 올랐어요!!
바로 우는것은 좀 그렇죠, 남자면서
다카하시 갈까요?
이케맨이 애인에게 절대로하지않는것은? 지각,속박 그리고?
2TEKE!!(2TAKE)
[?]
투 테이크에요, 뭔가 이케맨은 한번에 정하잖아요, 무엇이든
고백을 하던, 무엇을 권유할때도 전부 한번에 정하는
테이크의 철자가 틀리지않나요?
테케? 투테케?
어의 반대야!!
투태카야!!
자 시노다씨 갈까요?
이케맨이 애인에게 절대로하지않는것은? 지각,속박 그리고?
지킬수없는 약속
[대절찬!!]
뭔가 시노다씨가 평범히 좋은것 말하니까 뭔가 두근하네
이케맨이죠
이케맨 그것은
다카하시 가죠.
이케맨이 애인에게 절대로하지않는것은? 지각,속박 그리고?
come back!!
마리코, 마리코님의 얼굴을 봐봐!
[분노!!]
-죄송합니다.
-위에부터 마리코잖아
오늘 썰렁한거 몇번째?
셀수없어요...
자 오오야 가죠
이케맨이 애인에게 절대로하지않는것은? 지각,속박 그리고?
데이트에 냅색
그립네 냅색
자 카사이가죠
이케맨이 애인에게 절대로하지않는것은? 지각,속박 그리고?
체중 체크
꽤 하지않나요?
역시 보여주기싫지 여성에게 체중은
싫어 싫어~
대충 예상이되!!
싫지 네?
세자리이지?
아니!!
세자리는 아니야!!
-아직 아니야?
-83kg
[스스로 폭로]
베스트 체중 지금
그러면 다음 연구테마로 가겠습니다.
다음 연구테마는 이쪽!!
이케멘 데이트 대체 ???에 무엇을 했나?
이케맨과의 데이트
휴일에 거리에서 우연히 만나, 같이 런치
그리고 대체 무엇을해서 그를 좋아하게되었는지
이 테마로 맴버들의 취향이 확실히~
자 오오야 가볼까요?
이케맨과의 데이트 대체 ???에 무엇을했나?
휴일에 거리에서 우연히 만나, 같이 런치
우연히 친구와 만나 '나의 애인이야'라고 소개받아 그를 좋아하게된다.
센스있네요~
강경하다고 생각했는데, 달콤한부분도 있네
[달콤~한 깍두기]
자 카사이 갈까요?
이케맨과의 데이트 대체 ???에 무엇을했나?
휴일에 거리에서 우연히 만나, 같이 런치
그 후에, 같이 쇼핑, 걷다가 발이 아프네 생각하고있으니까, 그가 갑자기 업드려서 '어의 타' 업어줘서 그를 좋아하게된다.
-우와 멋져!!
-괜찮네~
어때 우메다는?
83kg라면 업힐수없으니까
어의 누구 이야기야!!
[83kg는 무리]
뭐야 뭐야 덤비는거야?
미네기시 갈까요?
이케맨과의 데이트 대체 ???에 무엇을했나?
휴일에 거리에서 우연히 만나, 같이 런치
아무렇지않은듯 터치 그를 좋아하게된다.
진짜로 조그만한것이에요
애를 들면 어떤?
애를 들면, 파스타를 먹는데 포크를 잡을려고 할때의 터치던가
음흉스럽지않는거
-눈치채지못한 터치?
-네 네
자 시노다씨 갈까요?
이케맨과의 데이트 대체 ???에 무엇을했나?
휴일에 거리에서 우연히 만나, 같이 런치
같이 꼬라보기(눈싸움)? 그를 좋아하게되는
왜, 왜 뭐야??
[양키?]
조금 미이짱과 비슷한데요
전혀 안비슷해
자 오오야 가볼까요?
이케맨과의 데이트 대체 ???에 무엇을했나?
휴일에 거리에서 우연히 만나, 같이 런치
같이 린치, 그를 좋아하게되는
오오야 안되지 린치하면은
-거봐 시노다씨가
-그것은 안되!
맨치(눈싸움) 다음은 린치죠
어의, 이것만은 말해둘까?
이녀석에게만은 거슬르지마!
[왜?]
자 카타야마 가보죠.
이케맨과의 데이트 대체 ???에 무엇을했나?
휴일에 거리에서 우연히 만나, 같이 런치
돌아가는 길, 춥다고 말하니 하고있던 머플러를 건네줘 그를 좋아하게되는
그것은 좋아!!
이거 해보고싶어요,이거 꿈!!
자 다카하시 가볼까요?
이케맨과의 데이트 대체 ???에 무엇을했나?
휴일에 거리에서 우연히 만나, 같이 런치
자연스럽게 에스코트, 그를 좋아하게되는
...
자연스럽게 에스코트, 그 에스코트의 내용을 말해야지!!
그러니까 의자를 빼준다던가...
던가♡
[그것뿐?]
1개밖에...ㅋㅋ
1개밖에 없었다
아 더없습니까? 아 모리오선배 가죠
이케맨과의 데이트 대체 ???에 무엇을했나?
휴일에 거리에서 우연히 만나, 같이 런치
열심히 건강식품의 소개~나중에 돈이 들어오는 시스템을 설명, 그를 좋아하게 된다
어의 수상한녀석이잖아 그거!!
수상해~
이 사람 굉장~해♡
자 아미 보죠.
이케맨과의 데이트 대체 ???에 무엇을했나?
휴일에 거리에서 우연히 만나, 같이 런치
먹지못하는 피망을 대신 먹어주어서, 그를 좋아하게된다.
[피망이 서투름]
피망을 먹어..
사시하라 저런거야
그건가~
안되겠다. 싫어하는 음식이 없는걸
좋아하는것 싫어하는것도 없는 사시하라를 위해서 다음의 테마
홈파티에서 여성모두를 두근시킨 이케맨
대체 그는 무엇을했나?
다카하시 갈까요?
홈파티에서 모두를 두근두근시킨 이케맨은 대체 무엇을했나?
사람을 가리는 강아지가 잘 따른다
그것은 좋아~
이것은 확실히
[대절찬]
멋있어~
자 미네기시 가죠
홈파티에서 모두를 두근두근시킨 이케맨은 대체 무엇을했나?
자신의 어머님에게도 상냥함
그렇군
자 사시하라 가죠
홈파티에서 모두를 두근두근시킨 이케맨은 대체 무엇을했나?
남은 재료로 능숙하게 요리
좋네~
그거 역시 이케맨?
이케맨!!
자 아미 가죠
홈파티에서 모두를 두근두근시킨 이케맨은 대체 무엇을했나?
모두가 사용한 식기를 설겆이
[전원절찬]
아까부터 아미의 인기 굉장하네
굉장해~
다카하시 가죠
홈파티에서 모두를 두근두근시킨 이케맨은 대체 무엇을했나?
자작의 노래를 피로!
[대 야유~]
절대로 싫어~ 절대로 싫어~
왜그러세요. '들어주세요 홈파티'라는 노래
왜 그걸 들어야해?
어때 우메다?
싫어요, 역시 듣게되면
그런것에 자신의 이름을 넣으면 더욱더 싫어요!
('홈파티'작사·작곡:다카하시 미나미)
♪홈파티-너와 함께 아야카와 함께~ 홈파티!
[?]
이렇게 될꺼야 '홈파티'
자 마에다 아미 가죠
홈파티에서 모두를 두근두근시킨 이케맨은 대체 무엇을했나?
책상에 새끼발가락이 부딪해서, 조금 덜렁한곳에 두근하는
이것은 다르관점이네요
덜렁한곳을 보고
그렇네요, 캡이라고 할까...
이케맨은 그런것을 하지않을꺼같은데
조금 덜렁한모습이 나와서 역시 두근할까나
그렇군요
사사히라 가죠
홈파티에서 모두를 두근두근시킨 이케맨은 대체 무엇을했나?
누구도 지적하지않는 카타야마의 사복을 지적한다.
-잘 말했어
-고마워
무슨 소리야!!
좀처럼 말하기 힘들어요 카타야마의 사복
말할수있는것은 우에마츠씨정도에요
개성을 중요하게
자 미네기시 가죠
홈파티에서 모두를 두근두근시킨 이케맨은 대체 무엇을했나?
다카미나의 시시한이야기에 웃어주었다.
[상냥한]
초 두근거리는데요~
다카미나씨 시시하지않아요
고마워~
왜? 다카하시의 이야기 재미있어?
재미있$%##$%@#
[어물쩡]
포기하지마!!
바보취급하고있잖아, 웃고있잖아!!
자 오오야 가죠
홈파티에서 모두를 두근두근시킨 이케맨은 대체 무엇을했나?
홈파티에서 포크송~
[말장난?]
뭐에요?!! 말장난 그거?
뭐야 그거
말하고 싶었겠죠.
전혀 재미없어!!
다음 문제는 일러스트로 대답해주세요
이 평범한 남자에게 무엇을 그려서 이케맨으로 바꿔주세요
그림 실력과 상상력이 요구되는 문제
앗 빨라~ 카사이 빠르네요
자 가죠, 그를 이케맨으로 바꿔주세요
농구선수
[손가락으로 볼을 돌리는]
뭐 이케멘 이것은 이케맨이야
자 미네기시 가죠
그를 이케맨으로 바꿔주세요
1위
-발이 빠른것이?
-네
자 다카하시 가죠
그를 이케맨으로 바꿔주세요
많은 관객앞에서 연설
잘그리네, 그림 잘그리네
카사이 가죠
그를 이케맨으로 바꿔주세요
여기여기 모여라~ 아이에게 인기
아 그렇군
자 시노다씨 가죠
그를 이케맨으로 바꿔주세요
호빵맨
무서워 그 호빵맨
모리오선배 가죠
그를 이케맨으로 바꿔주세요
우리집 고양이와 시간여행하지않을래?
[도라에몽?]
집에 있어요. 이게
이게 있다면 무엇이든 가능하니까요
자 카사이가죠
그를 이케맨으로 바꿔주세요
할머니의 길안내
이것은 이케맨이야
어라 자신만만하신데요, 오오야씨 갈까요?
그를 이케맨으로 바꿔주세요
전혀 아프지않아!!
시노다씨 가죠
그를 이케맨으로 바꿔주세요
손가락하나로 물구나무
그것은 너무 굉장해
자 후이지 가죠
그를 이케맨으로 바꿔주세요
2점 서기
이케맨이 초놀라운인간에...
다카하시씨 갈까요?
그를 이케맨으로 바꿔주세요
파라슈트가 펼쳐지지않아도 괜찮아
괜찮지 않죠, 그것은 다카하시씨
[괜찮지않죠]
당황하지 않아요 이케맨은
요코아먀 어떻습니까?
뭔가 굉장하네요
자 카사기 갈까요? 네 가죠
그를 이케맨으로 바꿔주세요
디즈니 랜드의 왕자님
그것은 이케맨이야
아미 가죠
그를 이케맨으로 바꿔주세요
바닷속에서 숨을 쉴수있는
굉장해~
아미짱의 타입은 슈퍼맨일까나?
자 시노다씨 가죠
그를 이케맨으로 바꿔주세요
폭포안에 있어
-물이 쏟아져도 폭포안에 있는
-폭포안에 있어?
-계속?
-계속 ^^
자 다카하시가죠
그를 이케맨으로 바꿔주세요
너무 이케맨이여서 키홀더화
-와 엄청 이케맨이야
-그렇군
요코야마 어때?
엄청 재미있어요!!
[처음으로 절찬!]
감사합니다.
자 계속하죠. 자 미네기시 가죠
그를 이케맨으로 바꿔주세요
10시를 알려드립니다.
시계의 바늘이되면은 이케맨이야 그것은
시노다씨 갈까?
그를 이케맨으로 바꿔주세요
작은 다리단지
오늘의 연구는 여기까지
-계속-
프레즈뮤지엄
그것은 듣는사람을 황홀하게시키는 말만을 모아둔 미술관
그럼 오늘은?
이번의 테마는 '자신의 생일에 듣고싶은 한마디'
먼저 펜네임 슈가스폿트씨의 작품
자신의 생일에 사토 스미레에게 듣고싶은 한마디
생일 축하해! 안에 편지가 들어있으니까 나중에 읽어봐♡
또 편지? 글씨가 이상해서 못읽어 그거
쐐기형문자가 같아
이어서 펜네임 아파루루씨의 작품
자신의 생일에 시마자키 하루카에게 듣고싶은 한마디
알고있어? 생일점괘로 우리들 궁합이 딱이야!!
에~ 내가 어제 봤던 반찬의점으로는 김치와 마른톳으로 전혀 궁합이 안맞았어
이번 제가 채용하는것은
이쪽!!
역시 궁합이딱이라는게 역시 소녀의기분이 드네요
감사합니다.
역시 조금, 편지가 들어있는게 무슨 편지인지 모르겠네
불행의편지일지도 모르고
몰작은 봉인합니다.
뭔가 적당
뭐가 그리고싶은지 모르게되버렸어
어라?
수박의 명산지~♪
-끝-