AKB48 한국 팬카페 '포티에잇월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! 'EP 197'
File - 120725 AKBINGO! ep197 (369MB)
번역 : 후지이,닌샤르
싱크 : 북핵키링
싱크 문제가 있으면 쪽지보내주세영
얻어먹을 맘이
아주 가득한게 화난다 진짜!
후배에게 캐비어 쏠 정도로
전 그런 캐리어가 있지않아요
유키링씨한테
메일이 올거라고 생각하고
보내는 사람은
없을거라 생각해요
답장이 안와요..
기대치 없음
지난주부턴 시작된
선배한테 후배가 하고 싶은 말을
다하게 해주는 공포의 게임
인망 HiGH & LoW
그리고 오늘밤도
지난밤에이어
이 다섯명이 여러가지 주제로
후배들에게 인망을 듣게 됩니다!
요번에도 후배 멤버 45명에게
이 세개의 테마로 앙케이트를 실시
·5명중 가장 머리 좋아보이는 멤버는 누구?
·고민상담한다면 다섯명중 누구?
·남자였다면 가장 여친으로 삼고싶은 멤버는 누구?
요번에도 후배 멤버 45명에게
이 세개의 테마로 앙케이트를 실시
·5명중 가장 머리 좋아보이는 멤버는 누구?
·고민상담한다면 다섯명중 누구?
·남자였다면 가장 여친으로 삼고싶은 멤버는 누구?
랭킹을 작성했습니다
자 첫 테마는 이 다섯명중
가장 머리가 좋아보이는 선배는? 누구~?
평균이되는 제3위만
일단 발표 하겠습니다
제 3위는 이 멤버!
아키모토!
아! 진짜 이게 3위면
내가 1위할게 없잖아!
-아키모토가 1위라고 생각했어요
-이미지야 이미지~
아키모토는 이건 상위라고 생각했어?
네 상위라고 생각했어요!
당연히!!
자 그럼 이 네명에게
자신이 아키모토보다 위인지 아래인지
예상해보기로하죠
자 그럼갑니다~
인망 하이 앤드 로우~
오지마 오지마!!
어째서야..
왜 머리 좋은거 묻고그래
종료합니다!
머리가 좋은듯한 선배랭킹!
네명의 예상은 보시는대로~!
그 이유는?
아키모토씨가 1위라고 생각했었는데요
사에짱하고는 같은
레벨은 분명 아닐거에요
로우는 아닐거야 라고
믿고 싶네요
와타나베는
그다지 말을 않하니까요
말이 없으니까 뭐랄까..
머리 좋다고 생각하지 않을까요?
조금 긍정적으로 생각해봤어요
잘 모르겠지만요
그럼 로우 그룹은
미야자와
실은 제가 하이라고 생각하는데요
근데 제가 하이에 있으면
보기 그렇잖아요
여기에 있다가 푸슛하고 바람맞고
"와 정말 내가 하이야?"
라고 올라가는게 좋을 것 같아서요
째째하네요
얍삽하다!
-자 미야자와씨
-보기에 안좋잖아!! 싫다~ 보기엔 안좋잖아!!
나는 정말 로우라고 생각하고 있단말야!
자 카시와기
사야카짱보다 머리가 좋다는 이미진
절대 없을거라고 생각해서요
없을거야~
네?
왜 저쪽에서..?
없을거라 생각합니다
어떻게 생각하세요?
선배 멤버는
사에는 아니야!
절대 아냐~!
희망이있어 이 자리에는...
여러 의미로
아미나는 어때?
유키링하고 관련이 없다고 한다면
그다지 잘 모른다면 의외로
겉모습만으로는 머리 좋아보인다고
생각할지도 몰라요
카시와기가 상위는 아닐까라고?
자 그럼 누가 틀린걸까요?
후배의 마음을 모르는
바보같은 선배는? 이녀석!!
그러니까 내가 말했었잖아!!
그러니까!! 아 진짜!!
미야자와.와타나베.카시와기 오답!
후배가 고른 머리가 좋아보이는 선배랭킹
카시와기가 1위라는
본인도 깜짝놀란 결과가!
카시와기도 너가
로우라고 생각했었잖아
네, 근데 지금
둘이 생각해보니까요
일기예보를 하고있어서 아닌가 해요
이유 갑니다~
-날씨언니기 때문에!
-역시나!
역시 그런 이유였네
이건 10기 아베랑
13기 아메이야가 말한거야
날씨언니 좋은데~
하라구로라는 별명이 있기 때문에
'약삭바르다' 고 생각한다
익명희망 12기
누구야 정말!
익명희망 그만해 좀!
겁먹지말고 덤벼!!
무대나 방송에서 카시와기씨의
윙크같은 리액션을 보고있으면
어떤게 자신에게 이득이 되는지
한 순간에 판단할것같다
익명희망 9기입니다
나왔구나!
덤비라고!!
덤벼 정말!
카메라에 비치는거
신경쓰고 그래 그렇게?
이 가사때는 나한테 카메라가 온다던가
여기는!
후배들것도 잘 보고있나요?
네 그렇죠
제2위 쿠라모치의 앙케이트
날씨언니를 하고 있을때
막힘없이 원고를 읽고 있었다.
-13기 키타가 말해줬어
-앗! 기쁘다 봤었구나
그 외에 날씨언니하는 멤버는 누구야?
시이짱하고 아키챠도 하고 있어요
그럼 쿠라모치외에는
키타가 보기에는
전혀 원고를 제대로
읽지 못 하는거네
그런건가?
몇 개월이지?
-4월부터 시작했어요
-저 4년이나하고 있거든요?
선배인데...
제3위
이름을 금방 기억해주셨다
나를 인간이라고 생각하지 않는거지?
영장류라고 생각하는거지!
이외로 신문을 읽을것같다
언제나 읽거든!
13기 익명희망입니다
악!
겁먹지 말라고!!
MC를 정리하는걸
정말 잘한다고 생각해요
이건 10기 이즈타가
네 처음 함께 나왔을때
뭘 얘기해야할지 머릿속이 하얘져서
아무 말이나 해버렸는데
그걸 다 정리해주셨어요
그래서 존경하고있어요
초등학교때 서기를 했어서
정리 되게 잘해!
그런 거였어?
후배들도 역시 아키모토가
MC를 잘한다고 생각하시나요?
그렇게 생각해요
말을 걸어 주시지않으면
말을 못할때가 꽤 있는데요
사야카씨는 그럴때
대기실로 들어왔을때
"너무 MC가 쏠려서 미안해" 하고
말해주시거나 하세요
웃음
칭찬에 너무 약하잖아!
자 그럼 4위입니다
우선 좋은 의견
있나요?
있어요!
다행이다..
뭐든 잘하기 때문에
머리가 좋을것이다 - 9기의 오오바가
오오!
만세!
이상이네요
뭐 그런거죠
나쁜 의견 갑니다
너무 완벽해서 공부까지 잘하지
못했으면 좋겠다
바라는거네요
귀여운대신에 공부를 못할것같다
못할것같다?
이런 의견입니다
와타나베의 경우 "바보다!"
라는게 아니에요
"바보구나" 라고 여기는게 아니라면
4위기도하고 안심되네요
5위는 역시 힘들죠?
힘들어요
하늘과 땅차이지
갑니다
이유
한자를 못 읽어서 대기실을 썰렁하게
만든 걸 목격한적이 있다
익명희망 11기
그 외 다수입니다
많이도 봤구나
엄청 많이들 본거같아요
지금 팀K가하고 있는 공연중에
'RESET' 이란 공연이 있어요
리셋의 철자가
R.E 잖아요
R.E.S.E.T인데요
리셋을 R.I.S.E.T로 썼어요
그리고 기쁘게 "RISET 공연 열심히하자!"
라고 써붙이고
원진을 하고 있었는데요
아키모토씨가 첫날에 공연을 보러와서
"저거 쓴거 틀렸어" 라고
본방 5분전에 말을하셔서
다들 조금 텐션이 조금 내려갔죠
-나 때문에?
-미야자와 때문에?
DiVA를 DiVE라고 썼어요!
다음 테마는 이 다섯명중
고민상담을 한다면
어느 선배에게 할래?
자! 그럼 예상의 기준이 되는
평균 제3위를 발표합니다!
자 평균은 이 녀석!
쿠라모치!
신난다!
자 쿠라모치
평균석에 앉아주세요
기쁘다용~
전 후배분들하고 함께
밥먹으러 가본적도 없고
여유있게 무언가 깊이
얘기해본적도 없어서요
저는 로우라고 생각했었거든요
그럼 예상 스타트!
후배가 고르는 상담하고 싶은 선배 랭킹!
쿠라모치보다 위인지 아래인지
4명의 예상은 보시는대로
그럼 그 이유는?
미야자와는?
몇번 상담 해준적이 있어요
그 상담에 대해서 제대로 대답을
해줬는지 모르겠어요
바보라고!
그러니까요
제가 말하는게 무게가 있다고
생각되고 있을거에요
틀리면 정말 창피할거야
분명히!
자 와타나베는요?
살아오면서 한번도 누가
상담을 해온적이 없어요
대단한데! 한번도?
한번은 있잖아?
아니에요 정말로!!
상담이란거 다들
해주고 그러신거에요?
라고, 생각합니다
대체로 작든 크든 상담해주기도해
이거 어떤가요?
여러분은
열혈적인 두사람이 상위인 이미지라서
제대로 대답이
돌아올 것 같아요
그렇구나
그럼 누가 틀린걸까요!
후배의 마음을 모르는
바보같은 선배는! 이녀석!!
하지마세요!
전원 정답!!
대단한데!
카시와기와 와타나베가
기뻐 할 일인지는 일단 뒤로 미루고
인망 하이 앤드 로우에서 첫 전원정답!
아키모토가 1위가된 그 이유는?
나같은 나이어린 멤버의
상담을 진지하게 듣고
어드바이스를 해준다.
10기생 아베
아 마리아..
여러가지 인생을 살아오셨을것같고
실제로 상담해본적도 있다.
10기생 오오바
어때 아키모토 실제로
후배한테 상담해주면
너 확실히 대답해주고 그래?
그렇네요
맞는지 틀리는지는
"최종적으로 자기가
결정하는거야" 라고 말하지만
일단은 내 의견은 이래 라고 말해줘요
나는 이러니까.
-"판단은 네가 하는거야" 라 말해주는구나
- 네 참고로
제2위
언제나 여러가지 이야기를 해준다
13기 우메다
고민상담 했을때 굉장히 정확한
어드바이스를 해주셨다
10기 후지타
맞아요
제가 퍼포먼스 같은 걸로
한 때 엄청 고민 했을때요
그때 미야자와 씨에게 메일을 보냈더니
엄청 긴 메일을 금방 답메일로 주셨어요
가사를 다시 한번 읽어 보는건 어때?
이 부분은 이렇게하면 좋아
정말로 정확이 고민해결 될 만한
내용을 주셔서
그 메일은 지금도 가지고있어요
유대감
정말 도와줬으면 하는 마음이
전해져왔기 때문에
요즘에 같이 공연을 나갔을때
정말로 성장한 모습에 놀라서
"변했구나" 라고 생각하니까
정말 그때 너무 기뻤어요
감사합니다
3위의 못치에 대해서도
후배들한테서 좋은 의견이 계속 나와
상냥한 언니의 이미지인듯!
제 4위 보죠
카시와기 입니다.
4위네요?
4위에요!
"괜찮아!" 같은 말만
할것 같다 - 익명희망 10기
"에~~고민거리?" 라며
비웃을 것같다 - 익명희망 12기
무슨 이미지인거야!!!
적당히네요 제 이미지는!!
이런 의견도 있었어요.
친하기 때문에 상담하기 쉽다
9기생 나가오
좋네~~~
나가오랑 친해?
친해요.
밥먹으러 가기도해요.
에?!!!
친한 애.....
있구나!!!
충격발언 하지마!!!!
아니야, 아니야~~~
그런게 아니라
후배하고 유키링이 친해서
밥먹으러 간다는 얘기를 듣고
엄청 놀랐어효!
5위입니다.
와타나베!
네~~~~
언제나 "엉덩이~~" 라고 말하고 있어서
상담하기 힘들다 - 익명희망 10기
그렇게 엉덩이만 말하지 않아요
그런적 없어요
고민을 상담하기 전에
더 얘기하고 싶다 - 익명희망 12기
아 얘기하죠..
어때, 지금까지 마유유한테
상담한 적 있는 사람?
없네요
근데,저 있어요~~
아까 뭐라 그랬어?
눈치채지 못한거야?
그렇게 큰 고민이 아니예요.
물론.
근데 만났을 때,
최근에 살결이 심하게 거칠어졌는데,
마유유는 피부가 곱네요.
"어떻게 하면 그렇게 될 수 있나요?"
라고 물었다가,
"아무것도 안하는데?" 라고
해서 끝났어요.
평범...
다음 테마는,
"본인이 남자라면,여친하고 싶은 사람은 누구?"
제일 가운데 3위는 과연?
-3위는 이쪽! 미야자와!!
-yeah~~~~~~~~!!!
미야자와 "yeah!!!" 는 왜 한거야?
저를 기본적으로 남자로
보고 있다고 생각하는데..
그러니까 해낸거
아니겠습니까!?
근데,3위인데도?
좋아요.평균으로 좋아요.
-너무 나서지 않는 쪽이?
-맞아요 맞아요.
가장 이 위치가 잘 어울려요.
그러면,예상 스타트!
후배에게 얼마나
매력을 보여줬냐가 중요한 시점!!
자, 이동해주세요.
음??
거짓말!!
움직였다!
어울려!!
후배들이 말하는
자신이 남자였다면 여자친구로 하고 싶은 랭킹
무려 아키모토만
High 라고 예상.
모두가 놀랐는데,근거가 있는걸까?
세간이 생각하는
사야카의 이미지랑
실제로 생각하는 이미지가
아마 다를 것이라 생각하기 때문에
가까이 있기 때문에 사야카의
"여자다운 면을
알아주지 않을까?" 라고 생각하는데...
Low그룹인데요.
이건 뭔가요?
카시와기는 알겠는데요
이거 자신있다고 생각하면
완전 뺨 맞을만 한데
그렇게 허접하단 소리 들어놓고
이건 왜?
여친은 아니지 않을까
연락같은 것도 성실히 하지
않으니깐요.
그런 걸 잘 생각하면
사에짱보다 아래 일 것 같아요.
와타나베는?
저도 '여친으로 하고 싶다' 라고는
생각안할것 같아요.
아스카짱은 High로 가도 될것같아.
아. 기뻐요
자.그럼 해봅시다.
누가 틀렸을까.
후배의 마을을 모르는
바보선배는 이 녀석!
유키링 제외하고 전부 오답!!!
위라는 얘기?
low에 있던 마유유가 1위
high에 있던 사야카가 최하위라는
엄청난 결과가!!!!
후배로부터의 의견은?
1위인 마유유입니다.
전부 다 귀엽고, 확실히
자랑할만하다 9기생인 오오바
1위지만 여친으로하기 싫은 이유로
이런 의견도 있습니다.
너무 귀여워서 내가 남자라면
같이 못 걸을것 같다 - 시마다 하루카
뭐야
대단하잖아 이거
9기의 시마다입니다.
결코 사귀어서는 안되는
높은 봉우리의 꽃 - 나가오 마리야
극찬!!
뭐야 칭찬 하는거잖아!
9기의 나가오입니다.
극찬!!
에, 그런거 아니예요
이렇게 귀여운 여친이 있으면
자랑할만하죠 친구한테
어때요 와타나베
그렇게 생각할 줄은
생각하지 못해서 엄청 놀랬어요!
제 2위 쿠라모치입니다.
여성스럽다
9기의 나카무라입니다.
오! 기뻐요!
쿠라모치의 어떤 부분이 여성스러워?
엄청 행동이나
품행, 전부 다 여성스럽고
역시나 사복도 뭐랄까
'남성들이 좋아하는 것' 을 아시는것 같아요.
기뻐요
그렇겠지
3위 미야자와 보죠
미소가 예뻐서 함께 있으면
너무 즐거울것 같다
13기의 아메미야가 말했습니다.
이상입니다
-진짜? 진짜?
-감사합니다
평균이니까요
그러면 제 4위입니다.
-이건 꽤 나쁜거네요.
-나쁜말 입니까?
메일을 답변하지 않을것 같다 - 익명희망 10기
함께 데이트를 해도 휘두를 것 같다 - 익명희망 10기
겉모습은 예쁜데 요리를 못한다 - 익명희망 10기
익명 10기!!!!!!
이런 의견 이었습니다
3개 다 10기가 낸 의견이네요
10기......얼레?
얼굴이 또 빨간데요.
설마?
무슨 일이야?
알기 쉽네!
카시와기씨가 요리를
못한다는 소문을 자주 들어요.
계란을 못깬다는 소리를 듣고,
저는 16살인데도
계란 깰수 있거든요 평범하게
초등생 때부터
쉽게 할수 있었는데요.
그러니깐..
계란도 못 깨는 여친은 조금...
카시와기 기뻐하세요
좋은 의견도 있어요!
있어요??
들려주세요!
내가 지켜주고싶다 - 키타 시오리 13기
13기 키타!
키타 엄청 남자답네!!
내가 지켜주고싶대.
13기가
반대로 13기한테 한심하네.
지켜주고 싶다니!!!
그거 고민하고 있다고!
충격의 최하위!
아키모토의 이유는 방송 후반에!
AKB48
뉴스
AKB48 뉴 앨범 1830m가 8/15 발매!
물론, 히트곡도
수록되어있습니다.
기대해주세요!!!
드디어,오늘 발매!
와타나베 마유
솔로 2번째 싱글
「어른 젤리빈즈」
달콤 쌉싸름한 사랑의 마음을 노래한
와타나베 다운 노래입니다.
응원 부탁드립니다!!!!!
AKB 성우 선발 멤버가 만든 꿈의 유닛!
NO NAME~~~
싱글 "희망에 관하여" 가 다음주 발매!
오늘밤은
뮤직비디오를 보내드립니다
그거 고민하고 있다고!!!!
이후 최하위 사야카의 충격의 이유가!
5위 해봅시다.
싫은 이유.
남자라면 자신 없을만큼 멋지다
익명희망 9기
손을 잡을때 나보다 손이 클 것 같다
그거 고민하고 있다고!!!!
역시 신경쓰여?
음..남자보다 손이 큰거 싫어.
카시와기랑 한번 비교해봐.
진짜 큰데~
저도 꽤 큰데요
진짜 유키링도 커
잠깐만 잠깐만...
여성으로 와다 아키코씨 이후
처음이네 이런 고민..
여친으로 하고 싶다는
의견도 있었어요.
함께 활동적으로 놀고 싶다
9기생 시마다
-아, 시마다인가!
-잘 어울릴것 같아
이끌어 줬으면 좋겠네♥
귀여워요~~
번역 : 후지이,닌샤르
싱크 : 북핵키링
싱크 문제가 있으면 쪽지보내주세영