작년 AKB를 열광시켰던 그 기획!!
오늘밤 부활
단소 고시엔!!
남장을해서 그 멋짐을 측정하는 이기획에
AKB맴버도 어떨결에..
결혼하고 싶어요
저도 타입이에요
나쁜남자에게 속아버리고싶어요
이케멘걸에 방송최대의
대 흥분!!
오늘밤도 맴버의 좋아하는
남성타입이 적나라게 밝혀진다
AKBINGO 121화 110209
만든이 : 융백백장(와니부치)
테클 트위터 : @licol
배포자유
NO.1 이케맨걸 정상결선
남장고시엔
맴버의 여성아이돌의 귀엽뿐만아니라
남자로서의 멋짐을 보여주고싶습니다
하지만요 이기획, 남자인 저로서는
이기획을 하는 이유를 모르겠어요
왜? 왜?
하지만 맴버들에게는 대인기란말이야
/그렇네 탠션 올라와있고
전회 카시이 엄청 캬 캬 했지
저 목을 적셔왔으니까요
캬캬 말하기 위해서
사토 아미나도
엄청 캬 캬 하고
저 이순간을 위해서 살고있는거라서
다른 좋은것도 있잖아 너~
해설은 남장계의 카리스마
코바야시 란마루상
이분도 물론 여성입니다
그러면 룰 설명 요로시꾸
지금부터 도전자가 남장을하고 등장합니다
그걸 평가하는것은
여기있는 20명의 맴버
더 많은 맴버의 ?권構沌?br>맴버가 우승자가 됩니다
어떤 남성이 나올지 기대되네
먼저 처음은 전회의 우승자
미야쟈와네요
카타야마 어떻게 생각해?
사에짱은 어떤모습을 해도
어긋나지 않을꺼에요
어떤 페턴의 남성을 보여줄지
굉장히 기대되요
남장 No.1 미야자와 사에
보이쉬한  매력을 어필한 미야자와는
이번회는 어떤 남성으로 변신할까?
Let's DANSO
잠깐 너희들 뭐하는거야
놀러간다고 말 안했죠
그러니까 팔 당기지마
그 손 놔라
꿈과기백을 바이크에 태워 어디라도
미야쟈와의 남장은
블랙에 고집한 라이더스타일
너희들 여자한명으로 그런
행동 챙피하지않냐
그렇게 한가하면 내가 상대해주지
거짓말 모두 도망쳤어
뭐여 녀석들 한심하네
저기
너 그 빙고여고지
아가씨가 이런곳에서
어슬렁거리는거 아냐
뭐야 대체 구해달라고 말안해죠
아가씨는 나 같은 바이크쟁이
이해할수 없을까나
하지만 내 한마디정도 들어도
벌안받는다고 생각하는데
자 그럼
저기 감사해요
뭐야 웃는얼굴 의외로 귀엽잖아
탈래?
멋져 멋져 탄성을 했는데
먼저 올백 어떻습니까?
멋쪄요!!
진짜로? 젊은애들
좋아하지 않은거같아 올백
의상도 어울리고
남자도 카리스마없는사람 있잖아요
어울려요 이 모습
어때 파트너 유코는
뭐 저는 부끄러워요
이렇게 당했을때 어때서
약간의 스킨쉽은
역시 여자아이들의
? 시키는 포인트여서
이건 인기포인트라고 생각하네요
바로 득점을 보겠습니다.
?한사람은 스위치 On
자 몇명이? 20점만점이니까요
17점 높아
대단해
카사이 어때 너
전부 멋져서
부끄러워서 말못해요
왜 그렇게?
진짜 멋져서 볼수없어요
모 적중했내?
카사이? 스트라이크?
얼굴에 나오네
나카가와 시츄에이션은 어때어?
저 그런 시츄에이션이 좋아서
보호받고 싶어요 남자에게
네가 전부 해줄께 같은
사토 어땠어?
일단 저 누르지 않았어요
어라? 그렇게 오지않았어 ??
소녀만화좋아하는 사람으로서
이 시츄에이션 진짜 위험해요
누구도 한번은 동경하고
마지막에 턱 올렸을때 대사도
그런 대사를 해줘서
무척 기뻣지만
그 부분은
뭐야 너 잘보면 의외로
귀엽잖아를 원했어요 저는
거기까지 가버리면 몰르겠어
란마루상 어떻습니까?
초식계남성이라던가 유행했잖아요
하지만 역시 여자아이들은
위험한냄새가는 남자를 좋아하요
뭐 악수회있으면 악수회가요 저
이사람의 ?
자 이이서 와타나베입니다
나카가와 어때?
마유유는 남장을 굉장히 좋아해요
찻집도 가요 남장찻집을
꽤 공부하기때문에
DANSO No.2
와타나베 마유
남장을 사랑하는 와타나베는
대체 어떤 남자로 변신하는걸까?
Let's DANSO
아 언제나봐도 같은 경치
시시하네
미야자키상
진찰의 시간이에요
언젠가 모든 병들을
내가 치료하겠어
와타나베의 남장은
꿈을 향하는 의대생
저기 슬슬 병실로 돌아가지 않겠습니까?
그렇지 않으면 제가 혼나는데요
싫어/그런 말하지 말아죠
싫다고 말하잖아요
어차피 치료할수없는데
진찰따윈해도 안해도 바뀌진않아요
그렇진 않아요
그런데 선생
아직 의사 아니죠
신용할수없어요
음 그럼 어떻게하면
진찰 받아주시겠어요
자 키스해주면..
알겠습니다
나의 이 손가락으로 절대로
병을낳게 해줄테니까
퇴원하고싶지 않아
와타나베 이거 어때
직접 해보고
테마들었을때 의사라고 듣고
백의라던가 안경이라던가 제일좋아해서
이거 왔다 생각해서
뭐 즐거웠네요
좋아해? 이런 복장
좋아해요 그래서
굉장히 즐거웠어요
자 오오야
잉? 왜그래?
너무 멋져서...
울고있잖아 멋져서!!
무슨 일이야!!
키가작은남자가 좋아서
거기다가 백의도 안경도
얼굴도 퍼펙트여서
이사람이 현실에 없다고 생각하니
눈물이 나와서
너가 그렇게까지 말한다면
남장의 와타나베에게
말할수있는 시간을 특별히 줄게
뭐라고 말하고싶어
시짱에게는 미래가 있어요
와타나베 괜찮아
울기까지하니까
시짱에게는 미래가 있어요
자 그럼 몇명이 ?왔을까나
아까 미야자와는 17점
과연 그것을 넘을수있을까나
대단해 20명중 18명이
현재1위인데 어떻게해볼까요나카가와
집에 있어주길 바래
어떤감정이야 그것은
고쳐줄꺼같고 치유받고
무슨일이있을때 진짜로 있으면해
기쁘고 부디
집에두어준다면 괜찮음
저기 언제나 마유 귀여워서
마유짱 마유짱하지만요
오늘 마유에게는 얕보이고싶어요
카사이는 남성에게 얕보이고싶어?
틀려요 저는 그쪽이아니라
기본적으로 반대쪽인데. 무슨말하는..
역으로 나는 누르지않았어요
손을 들어봐
저기 저 짐승남이 좋아요
마유유는 굉장히 여자스럽..
여자얼굴하고 있잖아요
초식계남성 느낌이에요
여자얼굴의분이 육식계남성을
하면은 굉장히 좋아해요 저
캡이!!
와타나배상은 애니메이션에서
그대로 나온듯한 굉장히 예쁘시네요
2차원과3차원의 사이의 2.5차원
굉장이 아름다운존재이네요
포인트적으로는 시선을 맞추기힘들었던
태도가 낮았던점이 모성본능을...
백의 여러분 좋아하지요
검은머리 백의 안경
검은머리 중요해요
이거 염색머리면 안되요
초식계 와타나베가
달콤한 얼굴과 달콤한 대사로
현시점에 1위에
이어서 마에다 아미
마에다 아미의 남장
상상이 안가는데요
오오야 이거
어떻게 될꺼라고 생각해?
아미는 의외로 저보다 키가 커요
165cm 되니까
기대되네요 남장이
DANSO No.3
마에다 아미
착실한 눈썹의 미소녀가
대체 어떤 남장으로 변신하는걸까
Let's DANSO
계속 야경뿐이면 시시해
저기 마에다X2
부르셨습니까 아가씨
언제나 어디서나
아가씨옆을 지키는
마에다 아미의 남장은
충성심있는 집사
부르셨습니까 토모미아가씨
지금부터 놀러갈꺼야
자동차를 준비해줘
오늘은 아버님과 식사가 예정되있습니다
자동차를 준비할수는 없습니다
내가있는곳에
케이크 가져와
식사전에는 아버님부터
아무것도 내지말라고 명령받았습니다
뭐야 당신 아까부터
파파가 말했다는 말만
자 파파가 죽으라고하면 죽어?
그렇네요
혹시 그것이 아가씨를 위해서라면
저는 기뻐하면서 죽을수있습니다
하이 감사합니다.
이건 먹혔네요
엄청 캬캬 캬캬 하네 이거
어때 이거 어때
저 이상의 남성이 집사에요
이타노와 신장차가 위험해서
그렇네 키가 있으니까
이케멘이여서 실신할뻔
카사이 어때?
벌려진 입이 안닫아져
뭐~아미의 인상이 바겼어
검은머리 이미지가
있어서 그럴지몰라도
전혀 다르네
뭔가.. 아 어떻하죠..
멋지다는 말밖에 안나와요
한가지 신경쓰이는게 저
머리 염색해잖아요
눈썹을 마스카라로 손질했어요
물들지 않아서
눈썹이 너무 강해서?
그래서 뭐 이걸로 갈까나
그것은 엮으로 좋네요
고득점 기대해도 되지않을까요?
20점만점중 몇점 지금 최고점은 18점입니다
자 그것을 넘기는게 가능할것인가
11점 에?
에 거짓말..
의외로 적어
누르지 않았던 사람
나카무라?
이 꼬랑지머리
꼬랑지 앞머리가 굉장히 좋아하는데요
염색머리가 뭐 점더 저로서는
검은머리에 가까운쪽이 좋아요
에? 거기?
야마모토는?
행동이 굉장히
충성심이 멋졌어요
그래도 11표
/야 그래도 점더 있었으면
여자아이는 앙탈부려도 지켜주는것
아까 충성심을 말했는데도
여자아이의 꿈..
그래도 아까 백의의 영향이 있을까나
여러분의 리액션은 굉장히 좋았는데
이타노는 어때 이런 남성
/이런 미소년계
그렇네요 굉장히 좋다고 생각하는데
사에짱이 멋있어
최종적으로는 미야쟈와가 멋있다는
이어서는 아키모토입니다
이거 어떻게생각해 아키모토 남장
야 뭐 굉장할꺼라고 생각해요
그러니까 뭐 남자인데!
마츠이 사키코는 아키모토 남장은?
야 기대되네요 빨리가죠
저 코멘트할때가 아니에요
DANSO No.4
아키모토 사야카
쿨&뷰티 아키모토는
대체 어떤남성으로 변신할것인가
Let's DANSO
전투,전투의 매일 리에의
마음은 근근히 이어가고 있습니다
무사의 아내가 우는소리 하지마
나아갈 길은 한가지뿐
아키모토 사야카의 남장은
전투속에 살아가는 전국무장
또 전투가 시작되네요
이번의 전투는 길어질지도 몰라
리에 집은 부탁한다
내, 하지만 당신도 부디 무사히
전투에 목숨을걸지않을 무사있을까!
죄송합니다
저는 멀리서 기도를 하겠습니다
아니 그것도 틀려
멀리서가 아니라 나의
마음속안에서 언제나 리에가..
출진
뭐야?/무슨소리야?
전체적으로 웃기로 왔어?
완벽하지 않습니까?
마츠이 사키코 어때?
저 굉장히 좋아요
밥 세그릇 먹을수있어요
(3배로 좋다는뜻이려나)
하지만 B급전문이지만요 저
뭔가 나와서 왔다 생각했는데
마지막이 안타가웠어
출진! 이라는 것이
그것은 어떻게 된거야?
키타리에를 앉고
남자로서는 감개무량
「출진!」이라고 말해버렸는데요
대사가 아니였어? 애드리브?
응
(필요없아 진짜 필요없어)
좋다고 생각했는데 화근이였네요
자 몇점일까요?
자 18점이 최고니까요
9!!
왜??
무슨의미의 왜야?
적어 이게?
적지 않습니까?
어디가 좋았어?
복장이 좋아요 이런
무사의 복장이
실루엣부터 멋져서
군침나왔어요
어디가 좋았어 이치카와
저는요...
왜그래 왜그래
껌이라도 씹고있어?
그런거 아니에요
표정이
굉장히 멋있어요
아! 아키모토의
어울린다고 생각해요
누르지 않았던 사람
카사이!
전혀
엄청 상처받네요 이거
역시 사아캬자신이 강한느낌이니까
그 강함을 숨기고 상냥함을
아까의 집사라던가 왕자님같은
강함을 감추고 상냥함을
보이는 그런 면을 보고싶은데
란마루상 어떻습니까?
남자로서의 색기가
굉장히 나오지않았나
단지 멋있어, 아름답다는것이 아니라
한발 더 넘은 색기가
남자만의 색기가
야성적인 느낌이
우훗!!
그런이유로 오늘의 우승자는
의대생으로 변신한 와타나베
- 끝 -