No.1 뚱보는 누구?
AKB리바운드걸 선수권!!
자! 오늘은 AKB의 뚱보들을 모아서 누가 No.1인지를 정해봅니다.
어의!너희들
뭐야 그 텐션은!! 이것들이!!
싫다고 또 뒷자리라니..
포동포동은~ 살찌면 안되요.
시끄러!고릴리가 살찌는거 신경쓰냐!
우호 우호 우호!!
요즘 포동걸은 인기만점♡
니혼TV에서 방송중엔 드라마 리바운드에서 뚱보인 아이부 사키씨가 귀엽다고 화제가!
그래서 오늘밤 AKB의 뚱보 No.1을 정하는 뜨거운 싸움이 시작!
AKBINGO! #139 110615
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
이번의 도전자 포동걸들이 등장합니다.
먼저~ 이분!!
제일 처음 등장한분은 AKB의 포동썰렁여왕
부정당한 보디에 토크도 부정! 타카하시 미나미
이어서 AKB의 포동멋쟁이반장 이타노 토모미
오늘밤은 이 모습으로 가볼까나!
이어서 이분
혹시 AKB의 코메디언이 리바운드해 포동포동해진다면은? 미네기시 미나미
그리고 AKB의 포동천연무스메
탐스러보디로 불가사의도 업↑, 코지마 하루나
마지막은 이사람!!
AKB의 CF여왕도 포동포동♬
다음에 노리는것은 포동퀸 시노다 마리코
이상의 5명입니다
이 안에서 도대체 누가? 포동포동 No.1이 되는걸까?
그러면 다시한번!!
AKBINGO!
포동걸 선수권
포동No.1을 예상하는것은 이 4팀
그리고 훌룡히 No.1에 등극한 포동걸에게는
무려 한개에 18,900엔 초고급 스위츠 슈퍼메론쇼트케익을 선물합니다.
그럼 1회전은?
뻘뻘!포동 장애물경기
포동의 매력 한가지, 그것은 사랑스럽게 열심히 달리는 모습
그래서 5명에게는 장애물경기에 도전합니다.
그 코스가 이쪽
먼저 빙글빙글 베트로 10회 돌고 스타트
메달린 센베를 입으로 획득
스푼을 물고 탁구공을 올려 그대로 스튜디오밖으로
좁은 통로와 깡통을 피해 반환점으로
이번회는 특별히 급수포인트도 준비
스튜디오에 돌아오면 그물을 지나서
허들을 뛰어넘어서 골
그 길이 무려 80미터
이 경기에서 우승하는것은 누굴까?
그 전에!
5명이 얼마나 움직일수있을지? 여러분 알고싶으시기에
5명에게 댄스를 추게하겠습니다.
평소의 운동신경과 비교해서 누가 제일좋을지 예상해주세요
그럼 여러분 준비가?
저기 잠깐요 잠깐요,
코지마, 코지마! 자는거 아니야, 코지마!
자 뚱보들의 움직임을 체크!
뮤직 스타트!
찍지마!!
해답자의 예상은?
먼저 마에다, 아 미네기시? 왜?
미유짱이 정했습니다.
아 타케우치?
뭔가 마지막에 벗어버려서
벗은게 재미있었을뿐이잖아
이어서 이쪽
네, 다카미나에요. 모두들 이야기한 결과, 뭔가 다카미나가 제일 분위기가 있어요
보는 눈 있네! 먹을래?
바로 먹는것을 강요하네
그리고 아키모토
네, 마리코
-시노다 마리코
-네, 마리코씨로
방금전 댄스에서 그때에 발이 엄청 접혀졌어요
평소보다 좋았어요
[접히기발군]
그리고 마지막 미야자와
토모찡!
아 이타노?
아무리 살이?어도 지기싫어하는것은 바뀌지않을꺼라고 생각해서
자, 코지마씨 누구도 예상하지 않는데요?
뭐~달리는 의미가...
해답자의 예상은 보시는데로
선택받지 못한 코지마는 만회하는것이 가능할까?
자 먼저, 제일관문 빙글빙글 베트 10회 돌아야합니다.
아! 시노다씨 머리를 베트에 닿지않고, 이것은 반칙이다!
그리고 코지마 빨리도 전복
거기다가 미네기시, 이타노도 이어서!!
아! 시노다 넘어진 타카하시를 조금 타격, 마음속으로는 전혀 용서없다!
자 센베에서, 아 이타노가 손을써 먹고있다
룰보다는 식욕이다!!
시노다씨!!
이어서 탁구공존
여기는 스푼을 물고 스푼위에 공을 올려야합니다.
모두들 한번에는 올리지못하잖아 탁구공
뚱보씨가 5명이나 모여서 큰일이 되버렸습니다.
아 지금 3명이 탁구공을 올렸습니다.
타카하시의 한발 리드인가?
사타씨! 이거 끝나기는 하나요?
레이스는 생각지도못한 느긋한 전개
자 스튜디오를 벗어난 5명에게는 깡통과 좁은 통로가 기다린다
이것은 뚱보씨에게는 힘든 난간이다
앗 타카하시 갑자기 깡통을 쓰러트렸다
능숙하게 피해서가야하는데?
무려, 모두들 룰을 무시!
무차별적으로 나가고있다
거기다가 타카하시 전복! 대 패닉이다!
자 코지마가 드디어 톱으로 전환점에 도착
앗! 이타노가 먼저 급수포인트에 도착했다.
급수 빠르네~ 이제 막 시작했을뿐이잖아
전원이 급수포인트에서 떠나지않아~
미네기시는 벌써 산소보급
더군다나 시노다 페트병 한번에 마시기다
모두들 선풍기앞에서 움직이지 않아!
레이스에요 여러분, 알고있죠!
아 드디어 레이스 재개인가?
잃어버렸다! 어떻하지?
수분을 보급하니, 더이상 할마음이 없어져있다
일등 미네기시, 이타노는 격한 톱 ?옛箸??
타카하시, 코지마 그리고 마지막으로 시노다로 전개
드디어 5명이 스튜디오에 도착했다
하지만 아직도 장애물은 2개나 남아있어
자 미네기시 그물에 진입, 타카하시도 따라왔다
늦은 코지마 여유인 표정, 몸도 크고, 마음도 크다!!
케익먹게해죠!
그물이 설마의 경단의 상태
5명이 모여서 대 혼전이다
이것은 무슨 사태인가, 또 누군가가 바지가 벗겨졌다
벗겨졌어! 벗겨졌어! 누군가 벗겨졌어!
이것은 타카하시인가?
아이돌의 방송에서는 있어서는 안될 장면이다
자 드디어 허들에! 여기는 허들을 ?옛箸?? 다시해야합니다.
?옛箸?? 다시 돌아가! ?옛箸?? 다시 돌아가!
현재 이타노가 톱!! 이대로 가는건가?
아! 허들을 ?옛箸?홱
그 사이에 미네기시, 아 하지만 여기도 허들을 ?옛箸?홱
대체 누가 1등이 되는걸까?
자 지금 다카하시가 골!
그래서 1등은 다카하시!!
그래서 1등이된 다카하시에게는 1포동포인트를 드립니다.
-자 그러면 이타노씨?
-위험한 얼굴하고있어
무슨 얼굴을 하는겁니까 이타노씨!
-왜그래?
-지쳤어...
1회전 훌룡히 1등을한 다카하시는 1포동포인트를 획득
제 2회전
다음 경기는 이쪽입니다.
뻘뻘 움직여! 포동 제스쳐 배틀
룰은 보통의 제스쳐배틀과 동일
뚱보씨가 제스쳐를 연기 제비뽑기로 뽑힌 해답자가 1분간 정답이 많은사람이 승리가됩니다.
자 그러면 도전자에게 각오를 들어보죠!
잠깐만요, 타카하시씨 지친건 아는데요
이타노씨 메이크는 신경안써도 되니까
미네기시씨 다리나이군 안해도 되니까
시노다씨 풋쵸 너무 먹지마
코지마 언제까지 자는거야 너는!
자유로운 뚱보씨들에 대한 해답자의 예상은 보시는데로
파트너는 매회 제비뽑기로 결정
자, 카사이입니다
자 타카하시의 제스쳐는 카사이에게 전해질까?
타카하시 미나미가 도전합니다, 제스쳐배틀 스타트!!
[정답:피겨스케이팅]
스케이팅?
-아이스 스케이팅?
-틀려, 틀려, 틀려
뭐야? 아! 피겨 스케이팅
[정답:츠키츠의참치(츠키치:도쿄어시장)]
-개복치
-틀려, 틀려
뭐야 이거?
-바꿔 바꿔, 안되겠으면 타카하시
-체인지!
문제 바겼어요.
[정답:무쯔고로우씨]
아 이거 어려워!
개!
손!
-맹도견(시작장애인안내견)
-패쓰
패쓰? 아 종료!
2번째에 한거 알겠어?
모르겠어요, 뭐에요?
잘 표현하고있네!
정답을 들어보세요
츠키지의 참치
츠키지를 알까!!
타카하시 카사이 페어는 1문제 성공
다음은 이타노 해답자는 아키모토 사야카
그러면 시작해보죠, 이타노가 도전합니다. 제스쳐배틀 스타트!!
[정답:미키마우스]
미키 미키, 미키 마우스
[정답:스카이 다이빙]
싱크로나이즈드스위밍
수영선수!!
틀려, 틀려 이타노 저기 저기
발레 발레!!
잘봐 잘봐
싱크로나이즈드스위밍
-이타노 패스도 있어
-패스
[정답:술취한 샐러리맨]
뭐야 뭐야!!
랍빠?
[서글픈 눈길]
미안 미안
이타노씨가 스카이다이빙을 착각해서
스쿠버다이빙을 하지 않았습니까?
뭐하는거에요 당신!!
이타노 아키모토 페어도 1문제 정답
다음은 미네기시, 해답자는 마에다 아츠코
그러면 시작하죠, 미네기시가 도전 제스쳐배틀 스타트!!
[정답:태어난 사슴]
-태어난 송아지!
-틀려, 틀려
-양!
-틀려,틀려
뭐야 소?
말!
기린! ㅋㅋ
태어난 기린은 아니잖아!
염소?
-모르겠으면 패스하는게 좋아
-패스
아까워 아까워
[정답:UFO캣쳐]
뭐야 뭐야, 아! UFO캣쳐
[정답:단디 사카노씨]
겟츠! 단디 사카노씨
[정답:엘레베이터에 타니 과체중 삐~]
전차, 핑퐁, 열렸습니다 올라서
뿌 울렸다
엘레베이터의 그게 울렸어
안되나요 이거?
-이것은 조금
-아 OK입니까?
무려 3문제 성공으로 미네기시 톱으로!!
다음은 시노다, 해답자 미야자와로 3문제를 넘길수있을까나?
현재 3문제가 1등이니까요
열심히해!
그러면 시작하죠, 시노다씨가 도전합니다. 제스쳐배틀 스타트!!
[정답:가재]
(예전 빙고에서 본듯한..혹시 레드썬?)
눈사람?
-시노다씨 이것으로 모르면 패스하는게
-패스
[정답:우주유형]
패스하는게 좋지않아?
전혀 모르겠는데
시간없어요 30초 남았어요
구름의 위?
패스
[정답:자동개찰기에 낀사람]
-높은곳에 있는거지
-패스
[정답:싱크로나이즈드스위밍]
시간이 없어요
물에 들어갔다! 들어갔다
앗! 싱크로나이즈드스위밍!!
정답, 2초전 시간이 없어요
이거 뭐야?
가재라고!!
3문제 정답의 미네기시는 아직 톱!!
코지마 이치카와 페어는 넘을수있을것인가?
그러면 시작하죠, 코지마가 도전 제스쳐배틀 스타트!!
[정답:에가시라2:50]
(일본 개그맨)
엣! 엣! 뭐야 저거
-암내가 구린 사람,모닝무..
-모닝구무스메가 아니야
패스
[정답:문어]
에~ 문어!
[정답:그라비아촬영]
그라비아
아~!정답!
그라비아 촬영
당신이 정답이라고 말하면 안되지
[정답:바나나 껍질에 넘어진 고릴라]
삐딱한?
모르겠어 어떻해!
-패스있어요
-패스
[정답:아키모토 사야카]
에 뭐야 저거!!
양키!
명언이지!
틀려요!!
출진!!
출진이면?
아키모토씨!!
왜 출진이 아키모토씨야!?
그래서 2회전은 훌룡히 3문제 정답의 미네기시가 포인트 획득
이것으로 다카하시와 미네기시가 1포인트로 동점
상품스위츠의 행방은 3회전으로
제3회전
자 마지막의 경기는 이쪽
뺏고!지켜!포동부케토스배틀!
부케토스배틀의 룰은
신부 키요토가 던진 부케를 잡은 사람이 승리가되는 심플한 경기
그리고 훌룡히 획득하게되면은 한번에 5포인트 드립니다.
지금까지와의 포인트와 상관없이 상품스위츠를 획득하게됩니다.
더군다나
여기서 기쁨공지를 알려드리겠습니다.
이 경기는요 여러분에게도 참가하게합니다.
이 경기에서 1등이되면 해답자의 여러분들도 호화스위츠를 드립니다.
뚱보된 의미가 없잖아!!
안되!
코마네치 하면서 안되!는 아니잖아
그러면 전원참가로 부케토스배틀 스타트
자 너희들 케이크 먹고싶지!!
먹고싶어~
그러면 배틀 스타트
키요토 귀여워요!, 아름다워요
재미있는 느낌이 있는 사람에게 행복이 있으리
누가 재미있을까~♡
제일 활기찬아이!!
바보같은 아이는 없는가!!
역시 이쪽이 좋네
누구? 누구?
앗짱 앗짱
그런 이유로 승리는 마에다!!
그런이유로 5포동포인트 획득한 마에다의 승리!!
갑자기 여러분 식어버리는것은 참아주세요
왜그래요!
설마의 대 파란 마지막의 마지막에 마에다가 호화스위츠를 GET!
호화스위츠를 먹어보죠!!
축하합니다. 잠깐 잠깐
어의 어의 이거 마에다가 딴거니까
마에다가 땄어요
-끝-