AKBINGO! #136 110525
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
마츠이 쥬리나의 선전을 기원합니다!! 이제 올라갈일만 남았다!!
솔직히 장기
그것은 상대에게 껄끄러운 질문을하여
고성능의 거짓말탐지기로 상대방의 거짓을 폭로하는 공포의 심리게임
사회인 사타마사키입니다. 잘부탁합니다.
자 오늘의 해설위원 소개해보죠.
삼시세끼보다 거짓말이 더 좋아 오오우소 키요토상 입니다. 잘부탁드립니다.
한분더는요
AKB48 대표 스폐셜해설위원 타카하시 미나미입니다.
대국
선공 혼자서 여러가지 방송에서 활약하고있는 토크하는 모델 시노다 마리코
후공 양키에서 로봇까지연기하는 연기파배우 마에다 아츠코
자 그럼, 먼저 마에다씨
새해 복 많이받으세요.
-오랜만입니다.
-이방송 나온것 9개월만이에요.
결석을 너무해서 슬슬 가정방문할려고 했어.
오랜만의 마에다에게 뭍고싶은것이 산더미만큼있어서 빨리 질문을 체크
-뭐 5번은 완전히 찔러올꺼에요
-찌러오나요?
5번은 바로 부~
5.에어오카리나는 오점이었다.
까놓고 이거 에피소드 약간 알고있어서
에~ 무서운데 괜찮으려나
그렇네요 4번은 좀 신경쓰이네요
눈이 나쁘다는 핑계로 싫어하는 스탭을 째려본적이있다.
이것은 실제로 어떨까하고.
애 그래도 그런일 할까나. 이쪽은 있지만.
저도 모르겠어요. 그건 어떨지
그런데 오늘 혹시 제가 움직이면 그것은 긴장해서 그렇다고 생각해주세요
처음부터 앉아서 변명하는것은 안되요
フォロ―する:1.추적하다,2.이동하며촬영하다,3.보충,변명하다
그런 비겁한점, 마에다의 나쁜점이 오늘 나왔습니다.
그런 비겁한점?
자 그럼 시작하죠, 솔직히장기 선공 시노다씨
-첫번째 중요하니까요.
-그렇네요
이번은 처음부터 부룽~가요.
부룽~?
-5번!갑자기 심한질문을
-이것은 무서워요
이것으로 가는가?
이것은 부룽(넘어가면)되면 이방송에도 조금 관여되는
솔직히 버라이어티방송에는 그다지 나오고싶지않다.
아니요
자 바늘이 어떻게될지?
한판!
-부룽 넘어갔어요
-한번에 한판!
오랜만에 와서
AKBINGO!가 아니지요?
버라이어티이지요?
-버라이어티야
-다큐멘터리로 보여?
틀려요, 버라이어티가 분야의안에서 제일 서툴러요.
그런 이야기를 들은적있어 타카하시?
네,이번 혼자서하는데 굉장히 긴장이되서 서툴러서 어떻게하냐고
굉장히 저도 걱정했습니다.
「괜찮아? 힘내?」라고
너도 상담할정도 잘하지 못하잖아
너 전혀 모르잖아
마에다도 상담하는사람 틀렸어요.
상담은안했는데요
거짓말 만들지마 너!
저는 자주 미짱에게 상담해요.
확실히 미짱쪽이
6월4일에 개봉하는 영화 모시도라로 최근 같이 버라이어티방송에 나오는데요
앗짱은 서툴지만 저는 버라이어티에서 열심히하고싶어서 좋은 벨런스로 열심히하고있습니다.
뭐야, 스무스하게 선전하고!
살짝 공지했네
그럼 후공 마에다가죠
여기서 따라가는게 좋으니까요
9개월만에 찾아온 마에다의 첫수는?
1번! 1번으로 가네요
실제로 맞춰줄지도 모르는?
최근 젊은맴버의 이야기에 따라갈수없다.
아니요
자 바늘은 어떻게되죠?
아 한판!
꽤 말하기전부터 동요했으니까요.
어쩐지 알아버렸어요
자신이 부룽되버려서.
전혀 자신이 젊다고 생각하고있으니까
...
뒤쪽분들의 반응 보시겠습니까?
썰렁하네요
그래도 전혀 생각한적없어요
대화가 맞지않으면
그렇지않습니까? 노래는 세대가 전혀 틀리지않습니까?
가라오케가면은 확실히
가라오케가는 맴버있어?
있어요.
마에다와 간적있어?
앗짱과도 갔고
요코야마 유이와 갔을때에 「이노래모르는데요」라고 들었는데요
캡을 조금 느꼇는데
그런데 요코야마가 몰랐다는 노래는?
저기 Fayray의 tears
몰라~, 몰라~
절대로 거짓말이지!
노래하면 알꺼야
-들어보면
-노래하면은 알꺼야
-아~ 알아 그거!
-거봐
앗! 사야카?
동세대야!
사야카는 의미없어
저녀석은 의미없어
자!그런이유로 현재득점은 1:1입니다.
자 이어서 선공 시노다씨 가죠.
다음도 공격해갑니다.
1번?
-이것은 알고있지않을까요?
-모르는일이야 그것은
솔직히 배드보이즈의 키요토씨의 성을모른다.
아니요
아 바늘은 크게 움직이는데요, 오~ 어떻게될까요?
동요는하고있는데요 넘었다 한판!
모르십니까?
사타씨, 키요토씨 아니에요?
저기 한번 써보세요
이미지로
이미지에요? 잠깐만요
들어본적이없어, 기다려주세요
이거 말하고싶지않았는데
Q10도봤는데
방송개시부터 3년간 마에다는 키요토의 성을 무엇이라고 생각할까?
자 이름을 발표해주세요.
무슨 키요토씨입니까!
키요토씨의 본명은 이와이 키요토
누구? 누구?
저기 마에다 오우소씨라고 말했어
오우소씨?
굉장히 좋은 힌트, 대힌트
오미조
진짜에요?
득점은 현재 2:1로 시노다씨가 장군이니까요
마에다 시노다의 과거의 특기에관한 한수
-5번!
-왔다!
이것은 공격해오네요
저도 조금 알고있어요
까놓고 에어오카리나는 오점이였다.
아니요
자 바늘이? 어떻까요
넘었다! 한판
시노다씨 오점입니까?
오점은 아닌데요, 솔직히 하지않았던쪽이 좋지않을까?
다카하시 그것에대해서 들은적있어?
중요한 오카리나를 사물옥션에 팔았어요 그녀는
그런것은 역시 그것은 오점이였구나
저도 똑같이 놀랐어요
팔아서
오카리나가 입을 닿았으니까 비싸게팔리지않을까해서
역시!
그래서 좋은승부네요
자 다음은 시노다씨
리치의 시노다 마에다에 대해서 상처입히는 일격
-4번, 4번가네요
-저도 묻고싶었어요
-타카하시도 묻고싶었던
눈이 나쁘다는 핑계로 싫어하는 스탭을 째려본적이있다.
아니요
이것은 바늘이 움직이면 심해요
이것은 어떨까요, 견뎠습니다.
견뎠습니다. 간신히 견디었습니다. 하지만 동요했습니다.
저는 다른방향으로 오는걸까해서
다른방향?
뭔가 눈이나뻐서 칸페를 못읽어요
그러니까 정해진대사를 말해야할때
「눈이보이지않아요」라고 도망간적이...
당신 스스로 폭로했네요
다음 마에다인데요, 이것도 장군입니다.
이것을 따내면 승리입니다.
리치의 마에다, 다른맴버를 휘말리게하는 일격
7번!!
이것을 어떨까요, 사이가 좋은데요..
고집하는 방에 살고있어서 불결한 코지마는 들여보내기싫다.
아니요
자 바늘은 어떨까요?
아 넘었다. 한판!! 넘었습니다.
예~ 틀려요, 진짜로 그렇지않아요
코지마는 간적이있어 시노다의 집에?
없어요...
몇번이나 초대해줘요 꽤, 다음은 '우리집에 와'같이
하지만 그것이 실현된적은 한번도없어요.
뭐야 고집하는 방은 뭐야?
고집하는것은 아닌데요
어떤곳에 살고있어
깨끗하게, 깨끗하게 하고싶어서 하얀방에 살고있습니다.
아! 방은 화이트베이스로?
더럽혀지지않도록 전부 흰색으로해서 먼지라던가 알수있도록
결백증?
결백증은 아닌데요
하지만 강아지가있어서 다소 어지럽혀지는데요 전혀
코지마는 개보다 어지럽혀?
『코지마는 강아지 이하』
그런이유로 3:2로 마에다의 승리
-강했어
-역시강해
대국
2회전
선공 10대여성으로부터 절대적인 지지를받는 멋쟁이대장 이타노 토모미
후공 두려운 육체를가진 체육계의 아이돌 아키모토 사야카
이번 AKB의 해설위원은 카사이 토모미입니다. 잘부탁합니다.
양자모두 같은 팀K의 맴버인데요. 사이좋습니까 두명은?
어제 쇼크받은 이야기가있어서
왜~
듣고싶어 듣고싶어!
무슨일이야
어제,갑자기 메일이와서 사야카에게서
아침부터 『오늘 놀자』라고 메일이왔어요
초 드문일이여서
『오늘?둘이서?』라고 보내서
같이 밥이나먹을까 생각했는데
그후에 답장이 늦어서
『다음에 토모찡의집 놀러갈게』라고 다음이 되버렸어요
저『오늘은 괜찮은데?』라고 메일보냈는데, 답장이안왔네요
오늘 만나서 『어제 왜그랬어?』물어보니까
『방송의 기획으로 누구의 메일이 가장 빠를까』라고
기획으로 보냈는데요, 실제로 저 사람을 권유하지않아요 친구를
맴버에게도 권유하지않으니까 이번 이기세로 권유해볼까나했는데
기획이라고 말하지않고 다음에 노는걸로 이어갈려고 생각했어요
조금 좋은분위기 풍기면서
그런데 오늘 꽤 지적해와서 도망쳤다.
심하지 않습니까
조금 긴장해서 자신의 나쁜점이 나왔어요
그러면 진행해보져, 선공 이타노부터
6번!
아 그렇군요,
최근 자신도 눈치채고있어요
뭐야 뭐야!! 싫다 ㅡㅜ
최근 자신이 예뻐졌다고 생각하고있다.
그런가야 사야카!!
아니요
자 바늘은 어떻게되나요?
한판!! 넘었습니다.
생각하고있어?
내 생각해요.
-뭐야 너 임마
-뭐야 생각하면 안되는거야!!
저는 생각했어요, 말했지 내가
말해주었어요
저기 뭔가 긴장하지않아? 토모찡이랑 둘이서 잘생각해봐
쭉 옛날부터 같이했잖아, 몇년아는사이지?
-5년정도에요
-5년정도지?
5년정도인데요, 같이 놀아본적이없어요
옛날 유코와 사야카와 3명이서
-아 밥먹었지
-소바 먹었습니다.
아 소바먹었다.
그런데 둘이서는 없어요.
왜 아키모토가 두려워해?
다람쥐를 고릴라가 두려워해?
동물로 비유하면, 동물로
『예뻐졌다고』어디에 있는거야!!
그러면 후공 아키모토 가죠
연애금지의 AKB에서 금단의 이 일격
네 3번입니다.
-저 이것 자신이있어요
-아 그렇습니까?
여기서만의 이야기 진짜로 좋아하는 사람이생기면 바로 결혼해서 은퇴할생각이다.
아니요
자 바늘은 어떨까요?
넘었다 한판!!
한판입니다. 얼굴은 전혀 움직이지않았는데요 아키모토씨 이건 뭔가 들은게있나요?
뭔가 인터뷰할때 좋아하는 사람이생기면 결혼해서 제대로 그사람과 생활하고싶다고 말하지않았어?
장래에는 평범히 가정을이루고 남편에게 다하고싶은
-결혼희망은 있는거지
-있어요, 있어요
자 1:1입니다. 이어서 이타노
3번으로
남자케릭터이지만 최근 붐은 귀여운 해몽이다.
아니요
어울리지않아, 어울리지않아 전혀 어울리지않아요, 그런것!!
어떨까요, 표정은 변했는데요 어떻게될까요
한판! 넘었습니다.
-왜 알고있어?
-애? 진짜야?
해몽이랄까, 최근 굉장한 꿈을꿔요
-떨어지는 꿈을꾸니까
-무서운데
뭘까나하고 생각해서 봤어요.
-무슨일인지
-무슨일 일까해서
어떻게 써있었어?
불안정이라고...
정답이잖아!
이야기가 틀리지않으니까
현재 2:1로 이타노가 유리합니다.
후공 아키모토가죠
7번
저기 내주세요, 동요하네요 당신
진다고요?
자 7번 나왔습니다.
개인적으로 최근 호감적인 말을하니까, 듣고싶어! 듣고싶어 개인적으로
언제나 아키모토 사야카의 사복을 충고해주지만, 솔직히 질렸다.
아니요
넘었다 한판!
악수회에 사복인데요, 사야카의 사복은 꽤 멋있어서
-요번에 말해줬어요
-말해주었습니다.
'좋네'라고 말했지
전에는 어떻지?
그다지 보지않았는데
웃고있잖아!
데님에 흰티라던가
데님에 흰티라던가 했었지요
그후로 진짜로 열심히하고있어요
최근 멋있어졌어요
악수회에서도, 조금 상냥하게보이는편이 좋다고 들어서 밝은옷을 입고있습니다
그런것도 공부했어요.
아 그래
멋쟁이는 그런것 말하는거 초 부끄럽지않아
에? 무슨말?
무슨말 멋쨍이? 자신이 멋쟁이라고 자신하고있습니까?
뭐야 지금의 느낌?
멋쟁이는, 멋있다고 말하는거 엄청 부끄럽지않아!
-뭐야!
-틀려 틀려 틀려
-틀려, 제가 공부하고..
-아직 아직 멋쟁이가 아니야
자 2:2로 양쪽다 장군입니다.
선공 이타노,
음 승부인데요, 이거 꽤 자신있어요
뭐야? 뭐야?
4번
들어본적있어
응? 뭔데?
뭘까 본적이..
봤어? 그걸 봤어?
최근 고릴라와 이야기 할 수있게?榮?
무슨 질문이야
-대답해주세요
-아니요
한판 한판
저기 이타노씨, 들어본적이있다니?
대화하는걸 들었습니까? 당신
'사야카는 최근 고릴라와 대화할수있어요'라고
누구에게 들었는데요?
스태프씨
누구야! 말한놈!!
악수회에서 최근 고릴라라고 듣는거 줄었는데
우호!정도만 말한다고.
모르겠어, 진짜로
솔직히 고릴라와 아키모토라면 분간할수있어
닮지 않았어
구분은되요 그거야 ㅡㅜ
최근 예뻐졌다고 들었는데,괜찮아 아키모토?
아키모토!
우호!
자 그런이유로 이 승부 3:2로 이타노 승리
SKE48 이시다 안나(팀K2)의 15번째생일을 축하합니다.(5월27일)