AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #194 120704
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
-자 나츠키
-네
-뭐 우리들도 알고지낸지 오래?榮쨉?br>-내 오래?楹六
-뭐 나에대해서 알고있을꺼라고 생각하는데
-당연하죠 그것은
내가 리젠트를 만들때에 스프레이를 사용해서 리젠트를 만들어요
그러면 그 한통 리젠트 만드는데 몇일만에 그 스프레이 한통이 떨어질까?
2일반
정답!
진짜요!?
[맞춰버렸다!]
깜짝 놀랐어! 나!!
이야~ 지금 나 '틀려~'라고 츳코미 준비했는데
-예..맞춘..
-정답!!
오늘은 공포의 이 기획
지명-! 대답하는게 당연!!
맴버사이의 우정을 알수있는 이 게임
딜러 한명과 플레이어 5명의 합계6명으로 치루어진다
딜러는 이것은 알아줬으면 하는 자신에관한 퀴즈를 7개를 준비
그 퀴즈에 딜러가 지명한 플레이어가 대답해
만에하나 틀린다면 크림의 재물에
자 이번의 딜러는?
카시와기, 어떻습니까?
이번에 준비한 7개의 자신에관한 퀴즈는?
절대로 어딘가에서 말한적이 있구요
특히 이 5명은 절대로 알아주기를 바라는 문제뿐이에요
역시 같은 팀에, 같은 프렌치키스에
그리고 저는 절친이라고 생각하고있는 카타야마씨까지
절친을 넘어선 사이니까요
뭐~ AKB에 들어오기전부터이니까요
오디션때부터 굉장히 사이가 좋아서
사토 나츠키 어떻습니까? 이 6명은
굉장히 오랫동안 관계를 가져왔다고 생각되지만요
구지 말하면은 프렌치키스이네요
불화설이 나오고있어서요
이번에 이것으로 만회하지않으면 앞으로 영향이 있지않을까나
그러면 카시와기 첫번째 문제를 선택해주세요
뭐 이것일까나? 이거라면 당연히
오~ 5번!! 왜!?
여기 5명 전부 아는 당연한 문제여서
먼저 이것!!
해답자를 지명해주세요
어떻게할까나~
알꺼에요. 이 사람이라면 알꺼에요
그러면 문제입니다.
여기에있는 맴버와는 투어나 촬영으로
자주 지방에 함께가는일이 많지요
그렇다면은 알고있을꺼에요
당연히!네가 지방에 갈때에 반드시 손에 들고가는것을 알고있다.
그러면 지명 해답자는!?
함께 지방에 가는일이 많은 AKB맴버들
카시와기의 소지품은 대답하는것이 당연!!
자 이 문제의 해답자는?
싫어~ 싫어~
예~ 왜!?
-자 해답자 마스다입니다.
-유카짱이라면 알꺼야!!
자 그러면 들어보죠
지명 answer 대답하는게 당연
당연 가늘고 긴 베개
정답!!
역시 알고있구나
이거, 저 유키링이 가지고와서, 그것이 굉장히 느낌이 좋아서
갔고싶다고 말하니까, 유키링이 로커안에 넣어주어서
유카짱이라면 알꺼야!라고 들어서
아마도 거기서, 그것이라고 생각했습니다.
로커안에 넣어주었다는것은 무슨소리? 그것은 같은것을 준거야?
똑같은 색이 틀린것을 로커안에 넣어주었어요
선물해주었습니다. 그러니까!!
모두 본적이 있겠지만, 유카짱은 절대로 알아주기를 바랬어요
그렇구나! 다행이야!!
?E붙여서요. 카시와기가 지방에 갈때에 반드시 가지고간다는 베개가 이쪽입니다.
가늘고 긴 베개!!
이것이 이렇게되서
그래요, 목에 자신의 형태에 맞추어서
목이 아프지 않아요
자 그러면 카시와기 다음 문제를 선택해주세요.
남은 문제는 6문제! 카시와기가 선택하는 다음 문제는?
이것! 이것으로!!
-2번!!
-네!!
왜 2번을?
방금전 문제의 흐름으로 저를 의외로 본다는것을 알아서
이것도 알고있을꺼라고 생각해요
그렇군요. 그러면 해답자를 지명해주세요.
-이 사람입니다.
-문제입니다.
모두 평소에 자주 핸드폰을 만지고있는데요
서로 맴버의 핸드폰도 자주 보고있는데요
당연히! 저의 핸드폰의 대기화면을 알고있다.
그러면 지명 해답자는?
이거 위험하네
사이가 좋으면, 핸드폰을 볼일도 많을것
물론 대기화면도 대답하는게 당연
싫어~ 싫어~ 무리~무리~
싫어~싫어~ 진짜 싫어~
잠깐, 잠깐!!
안 보여줘요! 안 보여줘요!
자 그러면 대답하죠
지명 answer 대답하는게 당연
굉장히~ 굉장히 지금 기억해보는데
당연 자신의 사진이지요.
왜!!!
프렌치키스 결성부터 2년
타카죠는 대답하지못하고 크림의 제물에
위험해~
[경악!!]
어라!? 누구??
하나 더 말한다면은 좋아하는 아이돌의 사진이라던가?
전혀 틀려!!
아는 사람 있는거야?
쿠라모치는 어떻습니까?
-프랜치 키스?
-정답~
하지만 한번도 본적이 없어
-전혀 본적이 없는걸?
-왜~!!
저기 일단 핸드폰 메니져분에게 받아서 확인해보겠습니다.
네 이쪽입니다.
저는 둘도 대기화면은 프랜치키스가 아닐까나하는
저기 찍어서 보내줬어?
저기 노스리브스는 어때 코지마?
네 노스리브스는 모두 대기화면이지
[이런 느낌은?]
완전 거짓말!!
코지마씨, 그렇다면 지금부터 메니져에게 증거 가져오게합니다.
괜찮습니~다
자 카시와기 다음 문제를 선택해주세요.
그렇네요. 다음은 역시~
이것일까나?
-이거요
-3번!!
왜 그것을?
아는 사람에게는 서비스문제일정도로 아는게 당연한 문제여서
이것을 잊어버렸다면은 맴버라고 말하기가
그러면 해답자를 지명해주세요
이것은요 정해져있어요. 제 안에서
지금까지 저는
팀B의 캡틴으로서 모두에게 여러가지 수단을 사용해서 말을 걸어왔습니다.
처음으로 제가 팀B 전원에게 메일을 보낸것은
어느 중요한날의 전날인데요
당연 그 소중한날을 기억하고있다?
그러면 해답자 지명을!!
카시와기를 중심으로 이어져있는 팀B의 연대감
물론 캡틴의 메일은 대답하는게 당연!!
싫다~ 싫다~ 싫어~
자 해답자는 미야쟈키 입니다.
잠깐 잠깐, 지금 두개가 있어요.
그렇게 메일을 하지 않으니까
그러니까 역으로 알고있죠?
전일이지?
지명 answer 대답하는게 당연
당연
팀B 5th 씨어터의 여신공연의 첫날?의 전일입니다.
다행이야~
이것은 카시와기 대답하는게 당연?
물론이에요. 처음으로 신팀B가 되어서
공연으로 활동 처음의 전날 저녁에 전원에게
내일 첫날이니까 힘내자!라는 메일을 단체송신으로 보냈어요
저기 저나 마스다는 유키링보다 선배에에요
하지만 캡틴이니까, 지금 모두 따로따로니까 정리하지않으면 안되라고 말하지않았어요.
하지만 위험하다고 생각하는 첫날의 전일에 메일을 보내주었어요
-나츠키도 답장했어?
-네 답장했어요
맴버 전원에게 답장이왔어요.
그러면 카시와기 다음 문제를 선택해주세요
역시 기억해?으면 하는것으로
1번!!
왜 1번을?
마음속에 남아있는것이여서 부디 기억해줬으면하는
그러면 해답자를 지명해주세요
그러면 문제입니다.
지금까지 셀수없을정도의 말을 서로 주고받았는데요
그중에서 잊을 수 없는 말은 한두개는 있을꺼에요
당연! 제가 지금까지 가장 들으면 싫어하는 말을 안다
그러면 지명 해답자를!!
사이가 좋으니까, 가끔 상처를 입힐때도 있다.
카시와기를 상처입힌 말을 대답하는게 당연
쿠라모치입니다!!
들은적있어!!
네가? 네가 말했어 유키링한테?
자 그러면 들어보죠.
지명 answer 대답하는게 당연
위험해, 긴장해서 위험해
코에 관해서요
유감~~~~~
무려 프렌치키스의 맴버 두명이 오답!!
카시와기의 슬픔을 담은 크림이 쿠라모치의 안면에 직격!!
쿠라모치씨 뭐에요 코에 관한거라니?
그런것을 생각하셨나요 당신?
최근 유키링과 닮았다는 유키링의 얼굴문자를 만들었어요
-있었네
-그것을 보내서
굉장히 신경쓰인듯한데요
이것 험담이야라는 메일이 돌아와서
그것은 코가 눈에 띄는 얼굴문자였어요
확실히 코에관한것도 있지만요, 더 들으면 싫은것이 있어요 저는
-알아~알아~
-알아!?
블랙마리못코리
아니야, 험담이야!! 모두 너무해!!
뭔가 조롱박
[이것?]
어의! 미야자키! 너 카시와기를 조롱박이라고 생각한거야?
자 마스다
몸이 길어
그것! 그거 들으면 싫어요,'아'가 아니야!!
이거 언제 들은거야?
제일 처음 말하기 시작한것은
수영복의 뮤직비디오촬영을 할때에
같은 팀B의 마유유, 와타나베 마유가
유키링은 닥스훈트같아
와타나베가 말했어?
몸이 길다고 말한것은 누구?
몸이 길다고 말한것은
역시 프렌치키스가 아닐까나? 저는 기억하는데요
이 중에서 카시와기가 몸이 길다고 생각한사람?
저기 생각하는 사람은 모두
모두!?
라이프는 남은것은 한개
더는 뒤가 없는 카시와기
당연중에 당연을 선택해야되서 이것으로
4번
그러면 해답자를 지명해주세요
그러면 문제입니다.
모두와는 긴 시간 함께있었는데요.
역시 첫○○는 잊을 수 없는 추억인데요
당연!나와 처음으로 싸움한 이유를 기억하고있다
비가 내리고 땅이 굳어지는
보다 더 우정을 깊게한 싸움의 원인을 대답하는게 당연
나도 없어!!
자 카타야마입니다. 그러면 들어보죠.
지명 answer 대답하는게 당연
당연
전화통화중에 유키링이 대화중에 잠들었다?
틀려? 틀려?
정답!!
만난지 얼마안되서
그때에 유키링과 긴통화를 하는것이 뭔가 붐이였어요.
매일 긴통화를 했어요
그날도 아마도 4~5시간정도 이야기를 했는데요
그때에 꽤 입을 다물고있는 침묵의 시간이 있었지
말하지않는 상태의
어라? 이거 설마!?하고 생각해서
하지만 그럴리가 없다고 생각해서
유키링하고 말하니까
전혀 대답하지않고 멋대로 잠들었어요
그것으로 조금 다툰것이 처음의
하지만 근본적으로 4~5시간의 긴통화는 그만두자고!
남은 문제는 2문제
카시와기는 살아남을까?
6번! 왜6번?
아는것이 당연!!
해답자를 지명해주세요!!
그러면 문제입니다.
처음 만난 장소나
처음으로 건네준 생일선물을 기억해주면은 기쁜데요
조금 사소한것도 기억해주면은 더욱더 기쁘지요
저는 숫자중에서 14를 좋아하는데요.
당연! 그 이유를 알고있다?
이것은~ 뭔가 그런 이야기를 했나요?
해답자를 지명해주세요.
14가 좋다고하는 사람은 적은데
그러니까 카시와기의 친구라면 그 이유를 대답하는게 당연!!
지명 answer 대답하는게 당연
-자 카타야마
-나도 걸려있는걸
당연 제가 스케줄수첩에 유키링의 생일을 적은날이 14일에 적어서?
정답일까? 오답일까? 둘의 운명은 방송후반에!
[21:33초에 계속됩니다.]
저는 숫자중에서 14를 좋아하는데요
당연! 그 이유를 알고있다.
당연 제가 스케줄수첩에 유키링의 생일을 적은날이 14일에 넣어서?
절대로 아니야!?
예술작품
여기서 드디어 카시와기의 라이프고 모두 소멸
그래서 떨고있는 카시와기에게 이것을 보냅니다
동료에게 자신에대해서 알리지못한 소심한 카시와기
크림포의 재물에!!
들어본적이 없는거야?
그런 이야기 한적없어요. 언제나 알맹이 없는 이야기만 하는걸요
무슨 이야기?
알맹이 없는 이야기
아는 사람있어? 자 코지마!!
저기 이시카와 리카의 "이시"?
이시가 '이'가 1에 '시'가 4로 14. 그래요!!
절친~♡
(단순한 하로오타일뿐)
카타야마의 그것은 알아? 동경하는 연애인?
옛 하짱? 아그네스 창?
카타야마 동경하는 연애인은 누구?
키치세 미치코씨
옛? 전혀 틀리네요
전혀 나에대서 모르잖아
-끝-