AKBINGO! #167 111228
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKB48
사복패션2011
Winter Collection
이번도 AKB맴버의 진짜사복을 엄격하게 평가합니다.
이번도 너희들에게 최고의 어드바이스를 해주실 이분
카리스마 패션프로듀서 우에마츠 코지씨입니다.
저번은 어떻했습니까?
뭔가 멋이 좋은사람과 나쁜사람의 차가 크네요
-그대로 보이네요 센스는
-센스가~
못난이 패션그대로 앉아계시는데요
역시 쇼크를 받아들이지 않을수가 없네요.
하지만 다음회를 위한 과제는 자신안에 있어요.
아 그렇습니까? 뭐에요?
그것은 후에 돌아가 정리하겠으니..
그러면 신춘 사복패션쇼 스타트
이번에도 우에마츠씨에게
인기,조금인기,조금못난이,왕못난이의 4단계로 평가를 받습니다.
먼저 첫번째 시츄에이션
'좋아하는 남자와 첫참배 데이트' 이 포인트는?
의외로 친척분과 만난다던가
친구의 아버지,어머니,삼촌,이모와 만날수 그렇지 않나요?
그런것은, 조금 반듯하지않으면 안되네요.
-그렇네요, 너무 화려한것도..
-그렇네요
첫번째는 이타노 토모미
역시 자신있을꺼에요, 패션리더라고 굉장히 불리고있고
패션리더, 지금 이타노의 패션 흉내내는 젊은여자아이 잔뜩있지요
동세대의 여성으로부터 절대적 지지를 받고있는 이타노 토모미
카리스마 멋쟁이반장은 이번에 어떠한 사복으로 등장하는걸까?
약속장소에서 먼저 기다리던 애인의 제일 먼저 눈에 들어온것은
겨울이니까 유행하는 라이트베이즈의 퍼코트
목과 소매에 달린 커다란 퍼가 농후한 존재감을 느낌니다.
너무 달콤하지 않도록 블랙하드레자 장갑와 부츠로 멋있는 어른여성을 연출했습니다.
타이트한 데님팬츠는 부츠인으로
누구나 부러워하는 각선미로 그의 마음을 사로잡습니다.
이 겨울의 추천, 이타노 토모미의 제멋대로 코디입니다.
이타노 이 패션의 포인트는 무엇입니까?
걷기쉽도록 스커트가 아니라 데님이 좋을까나 생각해서, 데님으로 했습니다.
미네기시 어때? 이거
역시 여자는 달콤해서만는 안된다는
옛? 무슨소리?
일부러 스커트를 입지않는 점이 멋있다고 생각했습니다.
그래, 어른이잖아 이거
진을 IN하는것은 어른이잖아!
뭐에요!
요코야마는 어때? 이타노의 패션
-만점이네요.
-만점이지
첫참배라고하면은 털이 달린 긴코트라는 이미지가 아마도 모두있을껀데요
역시 역시나 이타노씨!
요코야마의 만점은 설득력이 없네
우에마츠씨 이타노의 패션 어떻습니까?
슈퍼 인기입니다.
어의 거봐 거봐
신사는 꽤 사람이 많고, 긴 시간 행렬을 서야하잖아요
그래요, 기다려야해요
그러니까 스커트보다 바지가 좋지만요
이 데님의 얇음을 부치인하니까
어른스럽네요 데님이여도
이 털, 털이 굉장히 여자답고 따듯해보이고
이 장갑이 멋있어
이 패션을 한마디로 하면은 무엇입니까?
취향이 좋지않아?
자 다음은, 아 무려 첫등장 우메다 아야카입니다.
매우 우매짱은 여자다운 옷을 좋아해요
스웨터던가 자주 입어요
하지만 비싼옷이던가 사지않고 세이프해서
비싸보이는 옷을 코디네이터해서 입어요
제가 말해서 이상할지모르지만 멋있어요
쿨 뷰티 댄스퀸 우메다 아야카
여성부터 지지가 높은 그녀는 어떠한 사복으로 등장할것인가?
우메다 아야카 여기있다
겨울의 추위를 위해서 와인레드의 자켓은
주위의 기모노 여자들도 부러워하는 화려함
검은색의 머플러가 보다 샤프하게, 보다 멋있게 우메다 아야카를 꾸밈니다.
하지만 한장 자켓을 벗으면
안에는 보드넥의 니트가
비싸보이는 니트를 원피스로 입으면 신장을 높이를 매력적으로보이는 코디의 완성
스케감 듬뿍의 타이즈와 털달린 부츠로 섹시어플도 잊지않습니다.
어른의 매력과 귀염움을 믹스한 상급 섹시코디입니다.
꽤 귀여워 귀여워 말하는데요 모두들
오늘의 패션포인트는 무엇입니까? 자신나름의
키가 작아서 크게 보이도록 양복 코디를 의식해서
자신의 사이즈를 굉장히 알고있는듯해요
-알고있는가 알고있어
-아 기뻐!!
패션의 평가를 부탁드립니다.
덤의 조금 인기
-아 해냈다.
-굉장하잖아 첫등장에 조금 인기
신장을 알고있는것이 제일 포인트가 높네요
톱스의 원피스를 입은다던가 그런것은 굉장히 스킬이 있네요
미니원피스니까 데이트에는 어울려요
단지 이 스케감 버블의 록뽄기의
그렇네요 여기가 좀
타이즈 쪽이 좋았어 데닐이 조금 들어가있는
그리고 전체의 색조합이 아줌마야
단 첫참배니까 이웃의 친척아줌마가 보셧을때는 착실한아이라고 생각해
거기가 조금 인기
팬분들에게 촌스럽!다고 들어서
-아 팬들이 촌스럽다고?
-네 들어서
이것을 보면은 조금 찍소리 못하도록
한마디로 하면은 무엇입니까?
신춘 대 바겐세일
마지막으로 등장하는것은 키타하라 리에입니다.
그녀석 시모키타의 그룹이지요?
최근 쇼핑갔을때 키타하라씨가 불참했어요
그래서 거기가 좀 걱정이네요
ㅋㅋ 무슨말입니까?
하지만 제가 말한다는것은, 분명 불참해서 좋았다는것이에요
착실한 공부벌레 딸, 키타하라 리에
결국 우에마츠씨의 말을 가슴에 간직할 그녀는 이번은 어떠한 성장을 보여줄것인가?
신년이니까 깨끗한 자신을 연출하고싶어
키타하라가 초이스한것은 보기에도 귀여운 순백한 털달린 코트
그 안에 맞춘 똑같은 하얀니트에 상처없는 순수한 마음을 어필
색이 선명한 붉은 스커트와 백으로 새해기분을 업시킵니다.
발은 유행의 카멜론의 롱부츠
심플하니까 기다린 그를 행복한기분으로 만드는
이것이 아가씨계 갈리 스타일입니다.
미네기시와 쇼핑을가지 않았다고 들었는데
-그래요
-이타노랑 간듯하네?
-어라?
-네 그래요..
에!! 진짜? 거짓 그런!??
저기 들었는데요,
이거 이타노 배끼기이죠
틀려 틀려
배꼇잖아 털너!!
닮았잖아 이타노랑!!
우연이에요
언제 샀어 이 코트?
2년전부터 입고있어요
2년전부터 입었어? 이거 카사이 이거?
처음 봐요!
미네기시 이거 입었어?
기억이 없어요
뭔가 앞머리 모양도 바뀌지않았어?
아 이거 이거
이 앞머리를 한것이 굉장히 부끄러워
평가를 부탁드립니다.
조금 못난이입니다.
이 하얀코트 귀여워요 털도 달리고 귀여워요
단추도 크고 반짝반짝하고 귀여워요
전체적으로 쇼와컬러의 스텐드에 맞추었서
올해다운게 없네요
확실히, 키타하라의 패션을 한마디로 하면은 무엇입니까?
시시해
자 이 3명안에서 베스트 인기 패션은?
이타노!!
그러면 너무나 센스가 없는 못난이는 누구인가요?
-어쩔수없네
-감사합니다.
키티하라
이이서 지금까지 못난의 상위의 맴버가 인기를 노리는 리벤지 스폐셜
그 상황은 클래스메이트와 신년회
그 포인트는?
여자들끼리는 튀지않는게 중요할지도 몰라요
너무 힘을 주어서 기합을 주면은
여자들끼리 '엣~'같이 되버리니까 튀지않도록
리벤지 매치 첫번째는 사시하라 리노
화이팅!!
사시하라는 세번다 왕못난이라는
뭐 단독 1위니까요.
자신이 좋아하는 브랜드가 굉장히 일관되서
거기라 점점 넓혀서 점점 귀여워지는 느낌이 들어요
전회 울트라 왕 못난이의 평가를 받은 사시하라 리노
트레이닝복을 너무나 사랑하는 사시코는
이번은 어떠한 변동을 보이는걸까?
반친구와의 신년회라면 분위기 업!!
그런 사시하라가 초이스한것은
노르딕한 흰색과 빨강의 니트
이번 겨울의 유행의 붉은 베네모와
뒤에는 스터드로 놀마음을 플러스, 건강하게 자신을 어필
하지만 그 안에는 어른의 귀여움 차분한 검은 체크를 맞추었습니다.
액티브&걸리로 클래스 메이트의 마음을 사로잡습니다.
블랙으로 통일한 타이즈와 구두로
다리를 길어보이게하는 효과와 동시에 자랑의 미각을 자연스럽게 어필
그것이 사시코류, 동세대 케쥬얼 인기 패션입니다.
오늘의 사시하라, 자신의 패션포인트는 뭐야?
포인트? 포인트 이거!
-이거?
-시모키타에서 샀어요.
-앗!웃고있는데요?
-본적이 있어요.
본적이 있으니까
못난이동료로서 오늘 절대로 위험느낌이 들어요.
어디를 노리고있는거야?
진심이에요! 진심!
평가를 부탁드립니다.
조금 인기!!
절대로 위험하죠
조금 인기의 이유는 촌스러우니까
야! 무슨소리?
이봐 뭔가 케쥬얼한 노르딕계열의 니트에 레이스라고 하는것도 베이스가 완전 따로 따로
저기 타이즈와 부츠의 어울림은 좋지요.스케감도 없고
그리고 이 룩도 케쥬얼하고
그런의미로 눈에 띄지않아
테마에 어울린다는것뿐으로
옷자체는 촌스럽다고 말하고계셔
하지만 이유는 어째듯 인기는 인기니까
미안! 미이짱
하지만 사시하라의 좋은점은 졌는데 분하지않는것이에요
그래? 이 사시하라의 패션 한마디로하면은 무엇입니까?
촌스런 사시코
그대로잖아..
자 리벤지 두번째는 카타야마 하루카입니다.
우에마츠씨에게 왕못난이 Lv.5라고 들었습니다.
-어제의 패션도 위험했지?
-너무 심심해요
앞치마같은 느낌이
전회에 그것을 보니까 굉장히 분했다는
세간의 평가는 The 쇼와
하지만 사실은 헤이세이에 테어난
대체 이번의 카타야마의 사복은 쇼와일까? 헤이세일까?
아니면 2차원일까!!!
위험해!!
저질렀네. 저녀석 저질렀네!!
사랑하는 말은 리멤버 버블
카타아먀가 이번에 택한것은 화려한 호피무늬 자켓
평소에 사복을 보여주지않는 반친구에게 이만큼의 캡을 보여주는
어른의 매력을 표현한 승부 코디입니다.
누구나 눈길을 끄는 호피문의 자켓에 맞춘것은
어른의 매력을 발산하는 오프숄더 드레스
고져스한 진주목걸이와 실버의 팔찌
체인백으로 나는 고져스!!
카타야마 하루카의 세레브코디입니다.
기합 너무 들어가지않았어?
일단 포인트던가 있습니까?
그렇네요 역시 호피, 호피무늬
그리고 역시 커다른 진주의 목걸이가 포인트에요
-진짜?
-진심!
-코지마씨 어떻습니까?
-말도안되...
평가를 부탁드립니다.
왕못난이 드리겠습니다.
-아하~ 왕못난이
-왜요? 왜요?
뭔가 서스팬스 드라마에서 바로 살해당하는 역같아
아 확실히
여기부터 어떻게하면 낳아질까요? 여기부터
이거 잠그고, 잠거서 보이지 않게
포인트를 호피만했으면 좋았는데
그렇네요, 그러면 이 패션을 한마디로하면은 무엇입니까?
쇼와의 정부 기운의독
마지막으로 등장하는것은 아키모토 사야카입니다.
말했지요? 뭔가 패션잡지 월 5000엔분 산다는
그렇네요
진짜 그녀는 마네킹그대로 사는것을 옛날부터 있었네요
오늘 아슬아슬하게 마네킹 그대로일까?
오늘 평범히 자신이 코디한 옷을 입을까 굉장히 고민했어요.
그러니까 어느쪽인가? 그거야?
그러니까 모르겠어요. 두근두근하고있어요
아! 아직 몰라?
어느쪽을 골랐을지..
과거 한때 흰셔츠와 청바지!!
왕못난이라고 들어온 아키모토 사야카의 워로드는
대체 어느정도의 변화를 보였을까!!
아!! 그쪽인가!!!
마네킹!?
그 시절의 나, 안녕~
뭐 왕못난이라고 하지않아요
그런 아키모토가 이번 선택한것은
카메론의 하프코트와 보더의 니트
가슴근처의 심플한 목걸으로 기품을 더했습니다.
살짝 높인 발은 차분한 색의 니타이와
벨트가 악센트의 고집하는 부츠
액센트로 놀마음이 더해진 롱 피어스를 초이스했습니다.
왕못난이의 요소는 일체없음
뉴요커도 동경하는 아키모토 스타일의 완성입니다.
먹혀 이거!
자신만만하는데요
마네킹 사기 아닙니까?
[역분노?]
산다는 선택을 초이스한것은 저니까요
어 어 그렇지만, 자신의 포인트 말해봐
먼저 이것만 할려고했어요,
하지만 점원분이 춥지않나요? 라고 물어서
이것에 손이 갔어요, 좀 비싸서 그만둘까했는데
절대로 춥다고 하니까, 이거 샀어요.
구두던가 자신이 골랐습니까?
일단 들어가는 구두가 이것빡에...
갈색을 고르니까...
점원상이?
갈색 투성이네요.
그러니까, 그러니까, 원래의 너라면 이거 갈색이야
점원의 패션이잖아!!
점원이 코디네이터 해줬잖아 이것은
무슨 얼굴을 하는거야!!
그러니까 내년은 패션의 일이던가 하고싶어요.
아키모토의 평가를 부탁드립니다.
서비스 인기입니다.
기뻐...
코트와 니트의 같은계열색이라던가, 높이감의 벨런스도 굉장히 좋아요
그렇네요..
흘러내리는 이어링이 좋다고 말했지만요
이 좌우를 다르게 하는것은 굉장히 이상해
이거 점원분이 골랐어? 자신이 골랐어?
-어느쪽이 골랐어?
-제가 골랐어요
사람은 좌우대칭하는것을 보고 굉장히 아름답다고 생각하므로
좌우비대칭은 마이너스프로모션이네요
하지만 전체적으로 이번은 좋아요
우에마츠씨 이패션을 한마디로하면은 무엇입니까?
남에게 맡겨 승리
-남에게 맡겨 승리
-하지만 이겻다..
그럼 이 안에 왕못난이의 오명을 벗을 맴버는 누구?
[22:20에 이어집니다.]
드디어 베스트인기패션의 발표입니다.
이안에 제일 사복패션이 좋아진 인기패션의 임자를 발표해주세요
아키모토!!
한번 더 리벤지해보면?
무슨 말이야? 한번더 리벤지?
-누군의 손도 빌리지않고!
-그만두는게!
왕못난이는?
어쩔수없네~ 줄게
네 카타야마!!
-끝-