도쿄, 나고야, 오사카에 이어서 하카타를 거점으로하는 HKT48팀이 탄생
더욱더 인도네시아 타이완에도 해외에도 영역을 넓혀가는 AKB자매그룹
그런중 제일 신경쓰이는것이?
제일 유대가 강한곳은 어느 그룹일까?
오늘밤 AKB의 대전상대로 온 곳은?
AKBINGO! #160 111109
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKB48 VS SKE48
기즈나 배틀!!
(기즈나 : 유대,연대)
지금은 국민적인 톱아이돌로 성장한 AKB48!
이번은 평균연령 17.6살의 차세대맴버 10명이 출전
그리고 이에 대응하는것은 이 그룹!!
나고야! 사카에서 온 SKE48!!
평균연령 18.9살의 맴버 10명이 오늘 싸운다!!
2008년 결성된 SKE48
올해들어 싱글이 2연속 오리콘 위클리 1위를 획득
오늘 7번째싱글 오키도키가 발매되 그 기세는 AKB에게도 뒤쳐지지않아
그런 SKE와 AKB가 배틀!!
그러면 연대가 강한쪽은 어느쪽일까?
AKB 차세대 맴버팀은 이쪽입니다.
대단하죠 이 찌그러지고 멍한 아이돌들
오늘 키오토씨는 AKB를 지지하는건가요?
그거야 지지해요, 몇년을 제가 방송을하고있는데요
AKB48를 지지하고 대기업의 사장님에게는 아첨해요.
그리고 SKE48팀입니다.
솔직히 유대라고하면은
"유대의SKE48"라고 불리는 팀워크는 굉장해요
저기 죄송합니다. 평범히 말하고있는데요
저기 누구?
저 SKE응원단의 쿠로짱입니다!!
네! 더러워~
왜 왔어?
SKE48과 저 같이 방송했었어요.
하지만 만나는건 처음이에요.
잠깐, 잠깐 그것은 말하지 않기로 약속...
잉? 무슨소리?
VTR을 보는 방송으로
쿠로짱이 VTR을 보고 저희들을 해설해줬어요.
레나는 실제로 오늘 만나것인...
-처음 만나요.
-그만!!
같이 사이좋게지내.
그런데 왜 SKE대표같은 느낌으로 온거야?
뭐 SKE가 좋아요 전.
하지만 쥬리나 오시에요.
에!! 그랬어???
오늘밤 AKB와 SKE가 유대를 걸고 싸우는 것은 이 5게임
각각게임에 유대포인트가 가산되어 마지막 많은쪽은 기쁜상품이!!
여러분 이 방송은 타이틀에 맴버가 나오는것을 알고계시죠...
그 아이따갓따 땡~ 같은
그부분을 계속 마에다 아츠코던가 오오시마 유코가 했는데요.
무려 오늘 이기면 그부분을 여러분에게 드리겠습니다!
게임이 시작되기전에?
사타는 무척이나 신경쓰이는것이...
레나는 1년3개월만이죠
전에 나왔을때 최면술에 걸려서 아잉 아잉해서 그걸로 울었는데
그것은 마츠이 레나가 데뷔얼마후 이 방송에 출현했을때
최면술로 '아잉'의 게그를하는 암시에 걸린 마츠이 레나였는데?
어떻게 생각해?
무려 부끄러운 나머지 울어버렸던것이다.
그런 마츠이 레나가 얼마만큼 성장하였는데 사타는 신경쓰였던것이다.
지금은 진짜 바로 할수있어요!
그럼 시작합니다.
아~잉
훌룡히 성장했네요 이거
야야~뭐, 할수있는것 좋은데, 재미있지는 않아
사타의 의문이 해소되었으니
먼저 첫번째 유대배틀 어필전투를 시작하죠.
사타씨 저기에 오오야가 있는듯해요.
야,야, 저 AKB에서 오오야 시즈카로 4년간 해왔는데.
SKE에도 '오오야'가 있다고 들었는데요.
나오거라!!
-응 누구?
-SKE의 오오야입니다.
불려진것은 SKE의 오오야 마사나 같은 이름에 대항하는 AKB의 오오야는?
'오오야'는 한명으로 충분하다고!!
(야 애가 너보다 순위 높고 집에 돈도 많고 머리도 좋아.)
한자가 다르니까 괜찮잖아!
오! 손을 댓어!! 건드렸어 SKE!!
너 까불지마!!
뭡니까 이 미니콩트!!
저에게는 오오야로서 지지않는 특기가 있어요.
너 이거 못하지!! 보라고
메트릭스
-이것은 오오야가 가능한지?
-네 너는 가능한지?
지금 불가능해요.
하지만!!
연체계라고 하면 스다 아카리, 아카링이 굉장해요!
SKE 스다 아카리의 연체계란?
자 시작합니다.
더욱더!!
한번더 갑니다.
어느쪽으로 가면 좋을까나?
이것은 굉장해!!
죄송합니다. 지금 잊어버렸는데 오오야 대결은 어떻게?楹た?
더욱더 더욱더!!
츄리는 진짜로 무엇보다도 새를 제일 좋아해요.
-응?
-새를 제일 좋아해요
타카야나기는 새의 어느부분이 좋아?
아 그렇네요. 역시 날개가 있어 날수있는것도 물론이지만
울음소리도 1개가 아니에요.
새는, 개라고 하면은 '왕'
고양이라면 '냐옹'
하지만 새는 1개가 아니에요.
그런것이 역시 굉장하다고 생각하고
저기 뭐라고 할까요. 색도...
뭐 ?獰 ?獰 ?獰
지금 제일 주목하고있는것은  마코앵무새라고하는
뭐야 그건?
남아메리카대륙에서 파나마남부에 걸친
열대우림에 살고있는데요
사람을 잘따라서 같이 산보던가 가능해요
그거 대기실에서 하지, 그 이야기!
길어 길어~
야~ 그래도 이쪽도 좋아하는것 잔뜩있어요.
타케우치는 새좋아하는 대항하는 이쪽은 쇼핑팩 좋아하는
틀리잖아, 새, 쇼핑백 전혀 틀리잖아!!
저기 봉투가 어렸을때부터 너무 좋아해서 모아두고있는데요.
제일 많이 가지고있는것이 디지니랜드의 25주년의 봉투로
뒷쪽에 숨겨진 미키가 있어서, 한개 한개가 틀려요.
있는곳이, 그것이 즐거움이여서..
알게뭐야!!
무슨 이야기야 그것은?
너! 쇼핑백의 가능성을 얕보지마!!
새를 좋아해서, 통닭이라던가 보면은 기절해버려요.
왜 알고있나요?
쿠로짱은 왜 그런것을 알고있어?
저 SKE48을 좋아해서, 노트에 이 아이들이하고있는것을 정리해두고있어요.
진짜로!???
보아도 괜찮나요?
뭐야 이거?
잉? 쿠와바라 미즈카 무드메이커라고 써있는데?
무드메이커야 너?
그런것도 써두나요?
쓰지않으면 모르게되고
-무카이다 마나츠? 무카이다 마나츠?없는거야?
-오늘은 없어요.
'성장하고있어'라고 써있는
-뭐야?뭐야?
-뭔가 무서워
히라마츠 카나코? 히라마츠 카나코
아! 너?
팬을 헤롱헤롱~
팬을 헤롱헤롱 시키는거야?
저기 무엇을 말해도 굉장히 귀여워져요.
-에 히라마츠가?
-네
그래서 히라마츠의 스트로베리 보이스~
관내각지지율저하♡
굉장하죠? 기분이 다운?瑛뻑㏊ 카나코가 말하면 웃어버려요.
-뭐야?
-한번 더 해
디플레스파이럴♡
(경제용어임)
SKE어필은 끝나지않아!!
키자키 유리아가 킥이 굉장해요.
아버지에게 호신술로 배운 킥이 특기가 되었으니까요.
-에~ 그럼 쿠로짱 보여줘
-왜 나?
저기 저기 진짜로 강해요.
진짜로 해도 괜찮은 녀석입니까?
진짜로 해도 되는녀석 나?
유리아 화이팅!!
우와 박력이 굉장하네
쿠로짱 화이팅, 허리는 안되니까
아퍼!!
잠깐, 잠깐 진짜로 찡하고 들어오잖아!
ㄴㄴ 용서할까보나!!
이것에 대응해서 AKB는?
저기 이쪽도 좋아하는것 잔뜩있어요.
시마다!
(여기 여기!!)
아니 시마다!!
팔로 가리면 전혀 보이지않잖아!!
카메라를 가리지마!!
시미다, 너도 소녀만화 좋아하지?
네 좋아해요.
뭔가 해봐
제가 좋아하는 'S남친최고'의 명신을 하겠습니다.
역시 나는 네가 아니면안되!
계속 전부터 좋아했어!
누가 알겠냐!
SKE에도 시마다에게 지지않을 매니아가!!
저기 샤와코가 다카라즈를 좋아해요.
-다카라즈 좋아해?
-네
왜 그렇게, 우물주물해
평소는 이런 느낌이지만
다카라즈관해서 말하기시작하면 사람이 바뀌는...
-거짓이지
-반짝반짝해요.
저기 목소리 엄청 작은데..
아니요 아니요
어의 작잖아!!
목소리 너무 낮어
다카라즈에 관해서 들려줘
(다카라즈:여성만으로 이루어지는 연극, 남성역도 여자가 남장하고함)
저기 엘리쟈베트의 한씬으로
하늘조의 시즈키 아사씨의 버젼으로
어떻게하면은 좋은거야 나 살아갈수가없어
죽으면되!
오늘의 SKE 전반적으로 무섭네.
그래서 어필대결은 양자 호각!!
두번째 유대배틀은 이심전심48
유대가 깊으면 서로가 생각하고있는것을 알수있음
어느 과제에대해서 5명의 대답이 일치하면은 유대포인트를 드립니다.
먼저 선공 SKE
박스에 들어가는것은 이 5명
대체 유대의 깊이로 포인트획득은 가능할까?
SKE의 처음문제입니다.
간호사,CA,여성경찰관,교사,수녀
이 직업중에 마츠이 레나가 아이돌이 되지않았다면 제일 했을것같은 직업은 무엇입니까?
박스안에 제복으로 대답해주세요.
-그러면 부탁드립니다.
-무엇일까?
이 대답은 실제로 의상으로 갈아입어서 대답합니다.
안쪽분에게도 물어볼까요?
어떻습니까? 자신은 있습니까? 미즈키? 자신있어?
있습니다. 레나와는 계속 3년간 계속있어서
레나의 성격이던가 읽으면
그다지 껄렁껄렁하지 않고
착실해서 이걸까나?하는게 있습니다.
-엄청 자신있어보여
-아!~ 뭔가 알꺼같아
3번분은?
-누구?
-네 타카야나기입니다.
자신있습니까?
있습니다!
아 그래? 그것에 대해서 이야기한적있어?
제대로 이것이라고 들은적은 없는데요
레나씨의 성격이라면 이것이라면 인생을 즐길수있을까나 같은
어떻습니다, 다른 SKE맴버
저기에 들어가있는 맴버 자신있다고 생각합니까?
어떨까요?
히라마츠라면 어때?
-맞출자신있어?
-아이
그러면 마츠이 레나가 아이돌이 되지않았다면 해보고싶은 직업은?
그러면 먼저 마츠이 레나가 대체 무슨 직업을 골랐을지 보죠, 박스 오픈!!
[마츠이 레나가 해보고싶은 직업 교사]
-분위기가 전혀 틀리네
-완전히 바뀌네
안경
레나는 왜 이것을 골랐습니까?
저기 이 스타일을 동경했어요.
저기 의상뿐입니까?
네, 의상뿐이네요.
-어떻습니까?
-일 자체는 어울리지 않는다고 생각합니다.
자 그러면 이것은 대체 다른 4명은 몇명이 같은 직업을 골랐을까
일제히 오픈!!
불일치, 일치, 전원일치 실패
알았나요? 이것은?
이것은 알았네요.
어느부분에서?
굉장히 성실하고 청초해서
이 단정한쪽을 원해불까나? 생각...
원해부러?
-고치출신이여서
-그래요
갑자기 그런부분 엮는거야?
그리고 알았나요?
인스피레이션(영감)으로
앗! 너 바보지!!
[들켰다?]
-바보가 아니에요
역시 레나씨는 언제나 MC에서도 꽤 끌고 가주셔서 그런면이 역시 선생답지 않을까나...
다카나야기씨
레나씨는 꽤 여러면에 흥미가 있으니까 여러나라에 가보고싶은 희망이 있을까싶어서
이 여행한다고하는 즐거움이 있으면 이걸까나 생각해서
레나는 선생외에 다음 골랐으면 무었이었나요?
캐비어텐트요
아까워
저도 아깝구나 생각해서
꽤 망설였어?
조금 망설였습니다.
자 신경쓰이는게, 하타씨
리얼하네
진짜로 있어요. 진짜로 작은 미니경찰차에 타서 하얀선 긋는
빗나가면 이 모습 조금 부끄럽네.
부끄러워, 진심이니까
어울리니까 괜찮아
-빗나갔어요. 하타씨
-왜인지 박스안에 들어갔어
왜 들어갔어?
저기 알고 있으니 이제...
그렇게 사양하지말고 앞으로 나가 하타씨!!
다카라즈할때 그렇게 나왔는데
지금 다카라즈 한다면 괜찮을꺼에요.
그러면 다카라즈 해주세요.
-죽으면되!
-이거잖아!!
거기다가 경찰관이 '죽으면되'라니 무서워!
굉장한것은 같은팀은 알고있어요.
확실히 마츠이 레나와 같은 팀S인 쿠와바라와 스다는 정답
하지만 다른 두명이 정답이 아니여서 안타갑지만 포인트 획득 실패
이이서 AKB의 문제도 아까와 동일
이번은 이치카와가 아이돌이되지않았다면 하고싶은 직업을 골라봅니다.
AKB의 불가사의케릭터 이치카와의 꿈은 다른 맴버는 알고있을까나?
시마다 어떻습니까?
미오링과는 꽤 자러 간다던가 자로 온다던가
굉장히 밥먹으로 간다던가 같이있을일이 많은데요.
그런데요. 본심으로 말하는지 모르겠어요.
아미는 어떻습니까? 같이하는거야 이치카와와?
간적은 없는데요. 꽤 대화하고, 뭘까 꽤 같은 나이라는 느낌이 들어요.
2살위에요. 저보다 미오리
에? 미치카와가 연상이야?
-네
-저랑 같은 나이에요.
엣? 에! 이치카와 뭐야 너!! 무서워!!
꽤 자주 이야기해요.
-대화하는 하는?
-네~
그럼 조금 연대감이 있겠네요.
대체 이치카와 미오리가 아이돌이 되지않았다면 하고싶었을 직업은?
그러면 먼저 이치카와 미오리는 어느 직업을 골랐을지 보죠. 박스 오픈
[이치카와 미오리가 해보고싶은 직업은 수녀]
-이치카와!!
-네!!
이것인가요? 역시?
-그렇네요. 어느 영화를 보고
-어느 영화를 보고
동경했습니다.
그래서 이것으로 했습니다.
어느 영화를 보고, 실제로 된다면 무슨일을 하고싶나요?
그렇네요. 노래를 노래를 하고싶습니다.
노래를 노래하고싶은
그러면 다른 4명은 무슨 직업을 골랐을까나!! 그러면 일제히 오픈!!
간호사 간호사 간호사 간호사 전원일치 실패!!
어느 의미로 굉장해!!
여기의 연대감 굉장해!
우리가 잘못한게 아니라고 생각해요.
너 왜 그것을 한거야 임마!!
이쪽이잖아 바보야!!
맞추라고!
신이 보고계십니다.
신이 보고.. 은근슬쩍 넘어가는거 아니야 바보야!!
그래서 이치카와외에는 전원 간호사
안탑갑지만 이쪽도 포인트 획득 실패
AKB48 VS SKE48 아직 계속되는 연대배틀
그러면 연대가 강한쪽은 어느쪽?
-끝-