NMBINGO!
자, 오늘도 시작했습니다
NMBINGO
모두 신나게 즐기자!
안녕하세요
너네들은 이미 상큼함이 전혀 없다고
너네 최근에 인사한적도 없잖아
안녕하세요!
이런거 전혀 안해 평소엔
평소엔 하지두 않잖아 전혀
평균연령 14세라고
이 아이는 12살이야
시노다 나이의 절반이야
- 시노다도 이제 할머니가 ?映립?br>- 감사
여기서 NMB가 특기인 성대모사를 피로
*サザエさん에 나오는 아나고의 성대모사입니다
(일본의 애니메이션, 등장인물의 이름이 해산물인 것이 특징.)
후~구타군
조금 마시러가지 않겠어겠어?
감사합니다
사자에상이라고 하면
마유짱이
와타나베가 성대모사하는건
한번두 본적이 없어
후~구타군
조금 마시러가지 않겠어겠어?
NMB도 질 수 없다
둘이서 개와 고양이가 싸우는
성대모사를 하겠습니다
반대로 ?瑛附?
- 이거 되?너희들
- 됩니다 되요
- 누가 되?
- 우리는 미야자키와 코모리가 갑니다
개와 고양이가 싸우는 겁니다
자 종료~
오늘의 진짜 타이틀은 이 것
이동 수정 환영　　제작싱크:츄러스
오역 의역 난무/감상용으로 봐주세요
AKB48 럭키걸 랭킹 2011
매년관례인 이 기획
올해도 멤버들의 운세를 대발표
손금연예인인 시마다씨가
멤버들의 손금을 감정
그 럭키도를 랭킹으로 매깁니다
작년을 되짚어보자면
그 적중률은 경이적
예를들자면 3위의 마에다 아츠코는...
니혼테레비 드라마
Q10의 히로인으로 대발탁
거기에 멋진블로그가
2010년 블로그 오브 자이아에 선정되는 등 대활약
2위였던 미네기시 미나미는...
베스트셀러였던 '모시도라' 의
모델로 발탁되어 주목도 up
그리고 1위였던 이타노 토모미는...
솔로데뷔 & 솔로CM 결정!
이타노는 말이지
솔로데뷔가 결정되거나 이토요카도의 솔로cm을 하거나 했습니다만
이타노 뭐 다른 좋은 일 또 있었어?
베스트 쥬-니스트 랑 베스트 웨딩쇼..
대단하네요
확실히 떳네요
한편 작년 최하위였던건 미야자와
그의 1년은
정월에 다리를 다쳐서 반년간 낫질않았다
구석에 새끼발가락을 부딪혀서
반년동안이나 아파서 병원에 가보니까
금이가 있었다고
또 있습니다
여자화장실에 들어갔는데
다른사람이 남자라고 착각을 했다
여기엔 들어가있지 않지만
솔직히 말해서 사복이라던가
올해 최악이라고 들어서
보고싶어 보고싶다
그래서
왜 만든거임!
이런거 만드느라 돈 안써도 괜찮아요
사복패션쇼에서 못난이 3연패를 달성
덧붙여서 말이죠
지금까지 판넬이 만들어진건
마에다와 니토, 미야자와뿐이야
천국인가 지옥인가
손금만이 알고있을터
감정은 당연히 이 분
시마다 슈헤이씨
이번 1년동안의 여러분의 변화는
어중간했어요
이거 격노예요!
다만말이죠 만약 순위가 낮아져도 안심하세요
이번엔 말이죠 운세가 나쁜 멤버를
구해줄 감사한 구제기획 입니다
그렇다 이번 방송에서는
최강의 운수대통군단을 맞이
만약 순위가 낮더라도
바로 운이 트이게 만들어 드립니다
1번분 부탁드립니다
잘 부탁드립니다
2번분 부탁드립니다
3번분 부탁드립니다
잘 부탁드립니다
어랫?
들키겠다...
- 3번 너무 즐기면 안되
- 죄송합..
- 어떻게봐도 타노싱고잖아
- 아닙니다
과연 이 세명이 운이 트이게 만들 사람은?
그리고 운수대통군단이 필요없는 럭키걸은 누구일까?
그럼 럭키걸랭킹 START!!
먼저 매우 평균적인 정가운데
전혀 재밌지않은 12위는 이 녀석!
제일 피하고 싶은 순위가 나와버렸다
이번년도 말이죠
만약 그래프로 그린다면 이런 느낌이예요
심장박동기로 치자면 벌써 죽은거나 다름없는거네
좋은 선도 많아요
먼저 이 선
토크가 능숙한 선이라고 해서
사람들 앞에서 말을 하는게 능숙한 선
그리고 감정선이 시작하는 부분에
생긴 유머선도 굉장히 많이 있어요
- 정말요?
- 네
단지 재능을 없앨만큼의
감정선이 말이죠
빙글빙글 꼬여있어요
무슨 의미예요?엄청 많이 있어요
이것은 유리의 하트선이라고 해서
너무 신경쓴 나머지 본인의 좋은 점을 찾지 못하는거죠
엄청 들어맞아서 무서워
자신의 재능을 살리지 못하는
만년음지여자
다음은 음지여자보다 조금 위에 위치한
10위와 11위
먼저 11위는 이 녀석
사토 아미나!
10위는 이 녀석, 키타하라!
먼저 사토씨는 전에 8위였죠
굉장히 드문 일인데요
손에 직선으로 선이 하나 있어요
정권을 장악한다는 엄청 대단한 선이예요
AKB48의 기폭제가 될 수 있는 요소가
충분히 있어서 전회에 8위가 될 수 있었는데요
왜 이번엔 순위가 낮아졌냐라고 하시면
전혀 기폭제가 될 느낌이 없다는
눅눅해진거야
그리고 10위의 키타하라에게 있던 선은
엄지의 밑쪽에 자리한 바둑판모양의 잘나가는 선
덧붙여서 이 선은 전쟁 카메라맨
와타나베 요이치씨에게 있던 손금으로
뭔가 단 하나라도 캐릭터를 가지면
그게 대브레이크를 할 가능성이 높습니다
그러나 키타하라씨
안타깝지만 두뇌선이 심하게 짧아서
본인이 그 캐릭터를 만들 수 있는 가능성은 낮기 때문에
주위가 도와주지 않으면...
- 너네 둘이 브레이크할 수 있는 이유를 알겠지?
- 이걸로 깨달았네요
아직 캐릭터가 없어요
뭔가 하고싶지?
뭐라도 하고싶어요
좋아 뭐라도 하고싶으면 앞으로 나와
그런 이유로 올해
브레이크 하고 싶은 두 사람의 운수대통 타임
너희 둘이 브레이크 할 수 있도록
이분께 개운(開運)을 요청합니다 부탁드립니다!
2010년 대브레이크를한 타노싱고 선생님께 배워보도록 하겠습니다
기폭제가 되려면
수줍음을 없애는게 필요
나의 개그를 전력으로 전해서
수줍음을 없애도록 하겠습니다
그럼 그걸 누구에게 해볼까요?
- 아미나짱
- 거짓말
제가 지금부터 열심히 해볼테니
따라해주세요
앙＼(´ ▽`)ノ ~♡
일단은 아이돌이니까...
타노싱고선생님의 열혈강의 시작
그러자!
좀 더 좀 더 강하게해!
무슨 캐릭터?
사토 아미나 도돈스코로 운이 트일 것 인가?
시작!
이걸로 2011년은
너 확 하고 올라갈꺼야
자 다음은 키타하라
아즈마 미키히사씨 잘 따라하잖아
카스테라를 먹고서 말할 것 같은 한마디
헐 종이까지 전부 먹어버렸군
키타하라가 생각하는
아즈마 미키히사씨가 말할 것 같은 한마디
키타하라, 아즈마 미키히사씨로 운이 트일까?
참배를 하러가서 길흉을 점쳤을때
아즈마 미키히사씨가 말할 것 같은 한마디
이런 또 운수가 좋군
아까보다 탤런트선이 자란 느낌이 드네요
계속해서 평균보다 조금 낮은
13위와 14위, 바로
코모리에게 있던 선은
약지와 새끼손가락 사이에 있는 불가사의짱 선
자신의 통모로 주변을 흔들어놓는다고 한다
전회 4위였던 니토는
전회에 있던 하오선의 일부가 지워졌기 때문에 대폭랭크다운
그런 니토보다 운이 나쁜
15위부터 18위는 이 네명
과연 얼마나 나쁜 손금이!
15위 와타나베씨는 집게손가락에서부터 시작되는
나르시스트선이 올해도 건재
자신을 사랑하는건 이번해에도 사라지지 않는다고 생각합니다
단지 말이죠
팔목부분에 엮여있는 선이 있죠
이게 바로 몸의 피로를 나타내는 피로선
게다가 이 생명선이 엉망진창으로 되있어요
생명선의 입구가 흐트러져있는 것은 호흡이 지쳤다는거죠
마유유 한번 수술한적 있었어요
목이 좀 안좋아서
- 그런 것도 알 수 있나요?
- 알 수 있습니다
사실은 말이죠 나머지 분들도
팔목의 손금이 엉망진창이 되어 있고
몸의 피로도를 나타내는 선이 굉장히 깊어요
그래서 지금 발표한 4명은
AKB48의 피곤그룹이라고 할 수 있겠네요
- 뭐라도 하고 싶지?
- 넵!
- 뭔가 하고 싶은거지!
- ...하고 싶어요
그러면 바로 너희들의 운을 틔어줄 선생님을 부르도록하죠
이 선생님입니다!
너희들을 운수대통으로 만들어줄
Dr.zuma선생님 입니다
잉꼬
대단해!
자 이 Dr.zuma선생님은
큰 새를 이용한 마술로 유명한 마술사이십니다
지친 너희들에겐
마음의 여유가 없어보여서 말이죠
그래서 이 최고의 엔터테이먼트를 보고서
마음을 풍족하게 만들자는 취지로 선생님을 모셨습니다
피곤그룹 4명을 개운(開運)
그럼 Dr.zuma선생님
최고의 엔터테이먼트 부탁드립니다!
패닉!
잉꼬!!!!
새가 될꺼야 새가 된다고 새가 가득해 엉ㅇ엉
그렇게 무서워할 것 없어요
- 와타나베 너 개운하고 싶잖아?
- 무리예요 완전
계속해서 올해 운이 좋을랑 말랑한 6위부터 9위
사실은 이 네명에겐 공통된 행운의 손금이
첫번째는 두뇌선부터 위를 향하는
생업에 능한 선, 그리고
감정선의 입구에 있는 타원형의 예측선
매사를 순식간에 꿰뚫어본다고 할 수 있겠죠
그 손금이 여러분에게
제대로 들어가 있기 때문에 이 순위를 정했습니다
엄청 소름돋네요
왜요?아키고릴라씨
엄청 소름돋는다구요 웃홋
자, 여기서부터는 드디어 top5
5위는
이타노!
전회에는 1위였는데요
이번 년도에는 다운했네요
전회에는 단독적인 1위였는데요
왜 랭크다운을 했냐 하면
먼저 정가운데에 있는
운명선부터 그 중간에 흐르는 선이 인기선이라고 부르는데요
끝도없이 길죠
굉장히 좋습니다만
조금 마음에 걸리는게 하나 있어서
인기선에 동그라미가 잘 들여다보면 보입니다
섬선이라고 트러블을 부르는 선입니다
인기선에 섬선, 팬들이 섬으로 떠나지는 않을까 하는 가능성이 있습니다
팬이 떨어져나갈 가능성이 있다는...
- 팬들을 모으고 싶지않아?
- 별루 그다지
- 뭔가 하고 싶잖아 이타노
- 하고 싶어요!
그럼 앞으로 나와!
그럼 운이 트이게 만들어보죠!
물론 이 분입니다
AKBINGO
Victory~
싱고선생님 이타노를 어떻게 하실건가요
사랑받기 위해서는
자신부터 사랑한다는 싸인을 보내야합니다
그렇다면 역시 저의 개그를 전력으로 따라하면 됩니다
- 당신의 개그라하면?
- 네 그렇습니다!
잠깐만 니 개그중에 이런건 본 적 없어
로봇댄스st이 있어서요...
보고싶어!
너 방금 만들었지?
변신을 시도해봤어요
근데 눈 앞에서 보니까
얼굴 엄청 짝네요
아 죄송해요
니 개인적인 감상은 그만둬줄래?
- I'm sorry..
- 시끄러
그럼 이타노 지금꺼 한번 해보자
이타노, 로봇 도돈스코로 운수대통 할 수 있을까?
보시죠!
- 좋았어 이타노 어땠어?
- 아 기분 좋았어요
다음은 안타깝게 best3를 놓친 4위
오오시마 유코!
잠깐 확인 좀 해도 될까요?
신경쓰이는 부분이 사진으론 잘 안보여서...
아 역시 있네요
손금중에서도 가장 운이 있다고 불리는 스타선
3개의 선이 하나가 되어있는 선이 역시 있었네요
- 그거 작년엔 없었나요?
- 근데 지금 약간 흐릿해요
근데 이게 점점 자리를 잡는다는 거죠
게다가 오오시마를 기쁘게 한 것이
생명선의 안쪽에 있는 스테미너선
몸이 망가지는 일도 올해에는 점점 줄어들지 않을까하는..
- 부러워!
- 기쁘다
약해요 이렇게 보여도
허약체질 이예요
웃기시네
단지 이런 선도 있었습니다
이게 바로 변태적선이라고 해서요
좀 바뀐 성(性)을 갖고 있는
변태!변태!
그게 뭐 잘못된거?
유코가 변태라고 생각하는 사람 있어?
아 저 꽤나 피해를 받아요
제가 스커트를 입고있을때
그냥 서있어요 그럼 앉아서 바람을 일으키거나...
초등학생 레벨
안을 들여보려고
이게 나쁜 이미지도 있는데요
다른 사람과는 다른 시선을 갖고 있어서
다른 사람과는 다른 것을 추구할 수 있다는
좋은 면도 있어요
한가지의 예능을 봐버리면
점점 점점 올라갈 수 있다는
- 근데 저 뭔가 잘 되고 있어요 지금
- 아니야 너한테 예능같은건 없어
앞으로 나오라고
- 예능을 갖고싶지?
- 갖고싶어요!
그렇다면 모셔보죠
너에게 대단한 일발예능을 알려줄 분은 바로 이분입니다
다시 한번 소개드리죠
큰 새를 이용한 마술로 인기몰이중이신 dr.zuma선생님 입니다
오오시마 하나의 예능을 보기위한 개운타임
이번에는 dr.zuma선생님께 개운마술을 전수받아 보겠습니다
아무 것도 없어요
- 유코 너 지금 이거 해봐
- 지금꺼!!???
지금꺼요?페리칸 갖고 있지 않은데
이건 좀 어려울거라고 생각하네요
근데 이거 어디서 피로하나요 저는?
바로 dr.zuma선생님께 개운마술을 지도받는 오오시마
과연 개운에 성공할 것 인가?
자, 그럼 유코 나와주세요
풍선에 약해서 그거 되겠어?
아 알고있어요
셋팅했습니다
잘 봐주세요
갑니다
대단해!
'잘했어' 라고
계속해서 올해 전혀 운이 없는 19를 발표
19위는 이 녀석
먼저 오오야씨
운명선이 흐물흐물하죠
그리고 두뇌선이 부족하죠
갖고 있음 안되는 손금의 대표적인 표본
전 손금 꽤 좋은 편이라고 생각했어요
칭찬할만한 부분을 찾자면
손톱이 이쁘다는 것 정도..
그런 오오야보다
더 운이 나쁜 20위는
- 20위는 좀 더 나쁘다는걸로
- 아 이거는 저도 잘 모르겠어요
저도 보고서 패닉이 되버려서 20위로 정했습니다
자 그러면 발표해보죠
20위는 이 녀석이다!
어떻게 감정을 해야할지 잘 모르겠어요
시마다씨도 고민하는 카사이의 손금은
두개가 되버린 감정선과
집게손가락 밑에 위치한
#모양의 자원봉사자선
토모의 상냥한 부분을 말해주고 있는건지도 모릅니다만...
- 상냥하다는 것 아닙니까?
- 단지 이 감정선이 말이죠
이런 선이 엄청 성장해있죠
이게 바로 사죄선 이라고해서
작년보다 더 진해졌어요
보통은 자원봉사자선이 있는 사람은
사죄선이 들어가있지 않아요
완전 상반된 선이니까요
사실은 이중인격이라던가
그래요 꽤
- 카사이 뭔가 하고싶지?
- 그렇네요 뭔가 하고..싶어요
그럼 스폐셜 선생님을 모셔보도록 하죠
이 분이십니다 나오시죠!
유명인을 고객으로 두고 있는 화제의 주술사 비비코선생님 입니다
안녕하세요 처음뵙겠습니다
경이적인 적중률로
상담자의 고민을 해결해주는
현재 화제의 주술사 비비코씨
오로라, 전생, 타로점
여러가지 방법으로 개운에 근접하는 오늘 최강의 개운사
주술사라는건 어떤건가요?
축복을 빈다고 할 수 있겠죠
여러분의 행복을 기원하는 일을 합니다
선생님 그 쪽계?
그 쪽이라면 이 쪽?
굉장한 일을 하시니까요 겉보기엔 이래도
겉보기엔 이라니!!
그렇게 쫄지 않아두되
아까부터 소프트터치가 장난아니야
선생님 오로라가 보이신다는 거죠?
- 그럼 모두 오로라를 봐주세요
- 모두는 좀 힘들겠는데..
- 먼저
- 카사이 이리로 와봐
긴장된다
아 오렌지색이네 의외로
근데 좀 억제하고 있어
허리가 안좋으니까
기도하면서 점점 좋아지도록하자
이유를 모르겠는데 눈물이 나요
괜찮아 울어도돼
무서워 무서워 뭐야 이거
왜그래 카사이?
비비코씨가 오로라를 본 직후
갑자기 눈물을 흘리는 카사이
과연 무슨일이 벌어지는 걸까?
그럼 본격적인 주술을 시작
그럼 주술 시작하겠습니다
갑자기 변해버린
스튜디오의 분위기에 숨을 죽이는 멤버들
그리고
늘 너는 다른 사람의 안색만 보고 있었어
그래서 자신다움을 전혀 갖고있지 못하는거야
그러니까 지금부터는 자신을 믿고
자신다움을 갖도록하자
그래 고마워
먼저 자신을 사랑하도록해
akbingo같지 않은 방송이 되버렸네
지금 어때?상쾌해졌어?
즐거워진 느낌이예요
말을 하는 것으로부터
벗어나가는거니까
싫은 일들을 말하면서 (떨쳐내고)
좋은 일들은 말하면 안돼
나무로 팍 쳤을때
깜짝놀랐어요
친게 아니야
눈 앞에서 사건이 터졌어요
자 남은것은 베스트3와 워스트3
이 여섯의 운명은?
럭키걸랭킹 베스트3와 워스트3가 남아있습니다
작년의 워스트3예요
작년 최하위였던 미야자와 아직 남아있네요
- 워스트2위 였던가 아키모토?
- 내가 3위였다 아니 2위였나
- 그거나 그거야 거기는!
- 틀리거등!!!!
시노다는 전회에 몇위였지?
저는 작년에 없어서
제작년에는 1위였어요
이번에는 어느정도라고 생각합니까
아마 이 세명보단 위에라고 생각합니다
이 워스트 세명은 개그맨같은 리액션하네
럭키걸랭킹 첫등장인 요코야마
어떻게 생각해요?
전혀 갈피를 못잡겠지만 순위가 좋다면 좋겠다고 생각해요
코지마는 어때?
저 작년에 이 사람들 바로 다음으로 나빴어요
3명이 셋트야 완전
그러면 3위를 발표하고자 합니다
3위는 이 녀석!
시노다상!
잘됐네 시노다
말하자면 2년전 1위였던 손금보다도
지금의 손금이 더 좋아졌네요
감정선과 두뇌선을 이어주는 선이 있죠
이 선은 승부선이라고 말해서
두뇌를...
있어!있다고!!
괜찮아요 말할 수 있을때 말해두세요
굉장히 좋은 일들이 생긴다는 선이네요
거기에 오오시마도 있던
세개의 선이 합쳐 만들어진 스타선이 시노다에게도!
이거 1위였어도 괜찮았을 손금이죠?
1위와 2위가 말도안되게 좋아서말이죠
이 리액션은 뭐야
다음은 워스트3의 21위
금년 불행한 여자는?
이 녀석!
아무것도 변한게 없잖아!
시대는 변했는데!
좋은 선들도 있습니다
전회에 말이죠
브레이크선이 있어서 '전성기가 있어요' 라고 했을때
연령이 몇살쯤이었다고 말했는지 기억하세요?
40대쯤이라고 말씀하셨어요
40대쯤에 전성기가 올 선이 있다고 말씀했었는데요
그 선이 젊어졌어요
축하합니다
38세가 됐습니다
거기에 감정선이 두개로 나눠지는
매니저선은 올해도 건재
게다가
이 매니저선이 말이죠
더욱 더 짙어졌습니다
이거 거의 도랑수준이죠
보고싶어
다들 닛테레라던가 평범하게 들어가는데
나만 멈추고 그래요
- 어떻게든 하고싶어?
- 하고싶네요
좋아 그럼 어떻게든 하죠
아키모토를 개운시킬 개운리스트는 이 분입니다
그럼 타로로 봐보도록하죠
타로로 운세개운!
이걸 섞어서 한장을 골라주세요
어떤거든 좋으니까 한장 골라줘
전차~
의미는?
설명해주세요 비비코씨
전차가 뭐예요?
사람들이 말하는걸 들으려고 하지 않으니까
'나는 이거다!'라고 생각하면 쭉하고 갈 수 밖에 없는거야
'나는(オレ:남성을 뜻하는 1인칭) 아이돌이다!'라고
- 벌써 설정이 남성이네요?
- 왜냐면 겉보기엔 아저씨잖아
계속해서 올해의 럭키걸 2위는?
2위는 이 녀석!
요코야마 유이
장래성이 좋다고 생각합니다
시노다에게도 있던
감정선과 두뇌선을 이어주던 승부선
그리고 집게손가락부터 이어지는
에로선이 행운의 증표
그리고 좋은것이
엄지쪽에 있는 점인데요
활력점이라고 해서
다운타운의 마츠모토씨라던가
아라시의 마츠쥰이 갖고 있는 점이예요
센스도 있고 크게 될만한
AKB 장래의 에이스라고 봐도 무방합니다
이렇게 좋을거라곤 생각도 못했는데
점도 처음엔 엄청 싫었어요
근데 다행이네요
자 남은 멤버는 3명
뒤에서 2등인 22위는?
진짜 싫어..
벌써 울것같네 아직 발표도 안했어
아직 모르는거잖아!
그치 코지마?
이 중에서 1위가 나올 수가 없는 것 같은데
그럼 22위를 발표하도록 하겠습니다
22위는?
이 녀석!
다카하시!
어래?급 늙었네
유머선이 없다던가
아나운서선, 말하는게 능숙한선이 없는 것이
아이돌로써 무기가 될만한 선이 하나도 없다는 얘기를 해드렸었는데요
올해말이죠 무기가 생겼어요
그게 말이죠
두뇌선이 깔끔하게 두개로 나눠져있죠
아이돌로써는 완전 상관없지만
작가선이라고 해서
미즈시마 히로씨같은 분들께 있는 선입니다
유머선같은건 전혀 부활한거 없나요?
그 부분에 부활은 없었네요
게다가 아키모토와 같은 매니저선이
이거 말이죠
또 하나의 얼굴이 있어요
이성보다 동성에게 눈이 더 가는 사람
그만해주세요!
이 선을 2가선이라고도 하는데요
예를들자면 IKKO씨라던가 하루나 아이씨에게 있는 선이예요
또 비비코?
여성에게 좀 더 관심을 갖는 편이지 않을까...
근데 남성에겐 관심이 없어요
여자한테도 관심이 없지만요!
엣?
남성이 싫다는거 좀 이상하지 않나요?
이상하지
옷 갈아입을때 졸졸대요
직접적으로 못봐요
옷 갈아입을때도 그러면
목욕같은건 어떻게?
같이 목욕안해요
다카하시 이거 어떡하면 좋나요
저도 2가선과는 관계가 없어서 잘...
그 분께 물어보도록하죠
비비코선생님이 좀 봐주셨으면 합니다
전생을 봐볼까 너는
전생?!
과연 다카하시의 전생은?
너 OO였어!
방송불가한 단어이므로 편집했습니다
남자로써 미켈란젤로같은
그 시대에 그림을 그리거나
그림 잘그려요!
그림 잘 그려 너?그래?
너는 아름다운 것을 사랑하는 사람이야
그러니까 여자라던지 남자라던지
상관하지않고 美를 사랑하는 사람인거야
또 여기서 비비코선생님이!
너가 아니고
아까 너, 잠깐 이리와봐
뭔가 전생에 이어졌던 느낌이 들어
무려 비비코선생님과 카사이가
전생에서 인연이 있었다고한다
거기에 무려!
또 관계된 사람이 있다고 생각돼
이 중에서?
멤버의 전생을 보는 비비코선생님
그러자
거기엔 무려 카사이오시의 AD이나바가
우리들은 예전에 아라비아에서 춤추는 소녀들이었어
그때 이 남자가
악기를 연주하고 있었어
이 춤추는 소녀를 계속 보고 있는거야
이 남자 방송에서 제가 좋다고 말했었어요
어?모르시나요?
비비코씨 여기안에 사람이 있던 것도 모르셨죠?
몰랐지
악기 다루는 것 있어?
피아노 9년정도 했었습니다
비비코 무서워!
아냐 그런거없어 보통의 소녀야♥
남자잖아
신분이 다르니까 포기하는게 좋을꺼야
포기하지 않습니다!
이 다음에 드디어 올해의 럭키걸이 결정!
드디어 남은 것 top과 꼴등
코지마와 미야자와 과연 둘 중 누가 럭키걸일까?
코지마 누가 1위라고 생각합니까?
아까까지는 1위가 되고 싶다고 생각했는데요
비비코가 나오고나서 패닉상태가 되버려서
제 기분을 모르겠어요
기본적으로 여러분 비비코'씨' 니까요
작년 최하위였던 미야자와는
정말로 작년엔 이런저런일이 있었어요
1년동안 감정이 이렇게 자주 변하는구나 생각이 들정도로
굉장한 1년이었기 때문에
1위다!
자 그러면 이 중에서
누구보다 운세가 좋은 럭키걸을 발표하고자 합니다
올해 럭키걸랭킹 1위에 빛나는 것은
이 녀석이다!
누구보다 운세가 나쁜건
당연히 이 녀석
코지마 하루나
1위는 전회 최하위에서 한번에 점프업 미야자와
작년 이런저런 일이 있던 한해라고 말씀하셨는데요
이번년도부터는 새로운 10년이 시작됩니다
울 것 같잖아!
감정선과 두뇌선을 잇는 승부선
이게 top3 전원에게 있는 선이네요
그리고 이타노씨가 굉장히 길게 갖고있던
인기선이 미야자와씨는 이렇게 물고기같은 모양이 되어있죠
물고기라하면은
1년에 딱 맞는 럭키를 갖은 선이라고 할 수 있겠는데요
말도안되는 인기가 올 것 같다는 느낌이네요
2011년 미야자와 시대잖아
2011년 토끼의 해잖습니까
알(たまご)모양이 있네요
알(たまご)라고 하면 たち, 올라선다
2013년 美가 됩니다 2011년은 홉 스텝 점프의 '홉' 인거죠
이름, 생년월일, 손금적으로 봐도
미야자와씨 이번년도에 새로운 일들이 술술 풀리고
2013년에 말도안되는 성과가 이뤄지지 않을까 합니다
감사합니다
한편 올해 1위의 unlucky girl 코지마의 손금은
흐물흐물거리는 운명선이
이 것은 지금 관계된 일에 고민하고 있다는 증거
게다가 불결의 징조 '섬' 이 돈 운세에
돈 운세, 돈에 관한 트러블이 생길 가능성이 높습니다
뭐 생각나는 일이라던가 있어?
음~
모르게썽
이번년도는 코지마씨는
돈에 관한 문제가 있을 것으로 보이기 때문에
여러분은 대기실에서 코지마씨 앞에서
지갑을 꺼내거나 하는 일은 하지마세요
오오시마씨 왜 그러세요?
수록 전에 저랑 시노다랑 코지마랑
셋이서 밥을 먹으러 갔었는데
자연스럽게 혼자서만 지갑을 놓고와서
대신 내줘~라면서 돈 갖고 있으면서!
가끔이예요 그런 일은
오늘 2000엔 밖에 안가져와서
마리쨩 부탁해...라고...
또 하나의 유감스런 일은
코지마씨랑 다카하시씨는 유닛하고 있지 않으십니까?
오늘 오시지 않으셨죠 미네기시씨
손금을 봐드렸는데
미네기시씨를 랭킹에 넣는다고 하면
이쯤이 아닐까하고...
노스리브스잖아!
1월 1일에 발매한 앨범이 1위를 했어요
이건 위험해요 어떻게든 하지 않으면..
지금 뭐라고 하셨어요?
어떻게든 해야지 이건
쉿~
지금 이 세명이 유닛을 하고 있는데요
노스리브스가 2011년 최악의 운세라고
이걸 좀 어떻게 해주셨음하고
일단 미네기시의 사진도 준비를 했으니까요
얘도 함께 좀..
얘는 머리를 잔뜩 써대서 지쳐있어
이 아이는 다리가 약해
얘는 고양이과라고 해야할까
고양이같단 말야...
냥냥이라고 불리고있어요
놀랄 부분은 딴데 있었는데!
왜 냥냥부분에 놀라고 그러세요
저 오늘 말씀드렸지만
누구보다도 비비코씨의 포로니까요
노스리브스를 한데모아 운세개운!
소금이란건 한알 한알이 바다의 영양을 듬뿍 담고 있는거야
예를들면 지쳤을때 소금을 밟으면 잡귀가 밖으로 나가는거지
노스리브스 힘내자!
라고 생각하면서 소금을 이용해봐
어때?둘은?
올해의 럭키걸랭킹은 보시는대로
랭킹에 들지않은 멤버에게도 응원 부탁드립니다
이후 신곡 "벚꽃나무가 되자" 최신영상을 대 공개!