AKBINGO! #149 110824
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKB48
사복패션 2011
Summer Collection
이번도 맴버들의 사복을 평가해주실분은
카리스마 패션 프로듀서 우에마츠 코지씨
어떻습니까? 이 AKB의 패션은?
좀 차이가 있네요, 멋있는애도, 엣?!하는애도
보는것만으로도 공부가 되니까요
그렇네요, 어떤 옷이 멋있는지 보면서 이것으로 입을까나? 기억해두었습니다.
얘를 들어 누구?
코지마씨나...
코지마씨 네요!
그러면 이 여름 시츄에이션별 사복패션쇼 스타트!
이번도 우에마츠씨가 인기, 조금인기, 조금못난이, 왕못난이 4단계로 평가해주시겠습니다.
먼저 첫번째 상황은 동경하는 선배와 해변에서 데이트
신경써야할 포인트는?
알기쉬운 보더(테두리)라던가 도트무늬라던가
그런것이 민무늬보다는 먹힐꺼에요 색깔도 그래요
피부도 중요하고요
그렇네요
여름은요, 남자는 피부를 보고싶으니까요
아 처음은 카사이입니다.
안심하고 볼수있네
카사이는 대기실에서 뭐라고 했어?
그다지 말하지않았는데 자신이 엄청 들어가있던...
여성력 만개로 나이많은 아저씨들을 쓰러트리는 아저씨킬러 카사이 토모미
이번은 어떤사복으로 등장하는걸까?
이것이 왕도, 이것으로 해변남성의 시선을 한몸에
바닷바람에 날리는 하얀레이스의 롱베스트는
품위와 순결을 충분히 어필
물가에서는 그것을 벗고 여름색을 전개!!
데님의 숏팬츠를 코디했습니다.
장신구는 남성을 사로잡을 커다란 피어스와
반짝반짝 팔찌를 선택
여름의 끝을 꺼리게하는 밝은 가리 스타일입니다.
모두들 평가가 좋았어
귀여워, 귀여워 라고!!
눈부셔서 볼수없어..
-자신은 있습니까?
-진짜로 자신이 없어요, 모르겠어요
ㄴㄴㄴㄴ
이번의 자신의 패션의 포인트는 무엇입니까?
그렇네요, 바다답게 테두리가 비쥬같은 느낌으로 되어있네요
그리고 롱베스트로 조금 멋을 내고
노출도 조금 가릴수가 있어서
굉장하네 이렇게 길면 나는 망토로밖에 안보이는데
자 우에마츠씨 카사이의 패션은 어떻습니까? 평가 부탁드립니다!!
조금 못난이
에 거짓말!!
코디로서는 귀여워요 굉장히 귀여운데요
바다에서 레이스 레이스, 야한느낌 들지않나요?
냉!!
조금 이 안에 데님의 숏팬츠가 들어가있는데 보이지않는것이 또 야해보이는게
조금 올려서 고정시켰으면 좋았을껀데
하지만 최근 그것(에로)으로 먹혀서...
괜찮아요 괜찮아요 에로해도 괜찮아요.
자 이 패션을 한마디로 하시면??
야하고 싸보여!!
비싸요!!
자 다음은 사복패션쇼 첫등장인 마에다 아미입니다.
마에다 아미의 사복은 멋있다며?
네...
아 전혀 아닌거같은데?
키타하라씨 어떻습니까?
뭔가 뭔가 평범할지도...
평범한 이미지가
신장 165cm의 마에다 아미
모델타입의 16살은 대체 어떤사복으로 등장하는걸까?
선배와의 데이트니까 조금 높여서 어른스럽게 하지만 귀엽게
탑은 남국의 바다를 떠올리는 청록색의 케미솔
그 위에는 가슴근처의 프릴이 귀여운 하얀 브라우스를 맞추었습니다.
유행의 카고팬츠와 힐이 높은 샌들로
살짝 긴 다리를 확실히 어필
셔츠에 맞춘 청록색의 악세사리가 여름을 뽑냅니다.
선배와의 추억을 쌓는 여름의 코디입니다.
자 첫등장인데 어때? 긴장했어?
긴장하고있어요.(손이)떨고있어요.
스스로 떨잖아...
-예~ 그만둬
-그만둬 그런거..
생각보다 떨지않아서
어떻습니까 키타하라?
완전 귀엽고
지금 평범했다고 한 저를 마음속에서 책망하고있어요.
어떻습니까? 첫등장에 자신의 패션
얼굴이 먼저 더워보여서 저기 기본이..
그것에 맞추는 옷을 고르지않으면 안되서
청록색의 여름다운 바다다운 것을 골랐는데요
자 평가 부탁드립니다.
조금 못난이
에~ 진짜로?
바다다운게 없네요
그렇네요
-그래도 일단 조개를
-그래 딱 그정도잖아
우에마츠씨 이 패션을 한마디로하면은 무엇입니까?
힐이짜증나(키 높인게 짜증나)
조금 어른답게했네
다음등장은 미네기시 미나미입니다.
2년전에 지금과 똑같은 테마로 울트라못난이를
그런것도 있습니까?
가게의 마네킹의 옷을 사서 등장했는데도 그것도 못난이
AKB부동의 버라이어티 퀸 미네기시 미나미
멋에는 웃음을 빼지못하는 미네기시는 어떤사복으로 등장하는걸까?
멋도 연애도 only one으로...
이번은 미네기시 오리지널의 코디로 등장입니다.
큰 리본이 눈을끄는 시원한 모자와
하얀 노스리브는 마치 해변에서 길을 잃은 검은머리의 아가씨
속치마 위에 일부러 겉치마를 덧붙여서 밝게 그리고 심플하게
쓸데없는것에 관여치않는 미네기시류 심플코디입니다.
이번은 마네킹사기가 아닙니다.
자신이 코디네이터 했어?
스스로 코디네이터 했습니다.
2번이나 못난이에요
이렇게 버라이어티 버라이어티 불리면은 웃음소재로 쓸수있지만
승부걸고있습니다 오늘은
그러면 우에마츠씨 평가를 부탁드립니다.
못난이 입니다.
우에마츠씨 오늘 웃음이라던가 괜찮으니까...
해서안될것을 알려주겠습니다.
겉치마 바다같아서 귀엽잖아요, 이것은 귀여운데요
이 안...이 쇼울은 발레던가 의상에서도 쓰는것인데
레이스가 맞지않네요
이것은 전부넣고 잠그고 나왔으면 좋았을텐데...
알겠습니다.
-늦었어 그래도
-알겠습니다.
모자도 어울리지 않아
아이돌얼굴이니까 그대로 모자써버리면 초 아이돌이되버려서
패션과는 틀린곳으로 가버리네요
조금 아이돌얼굴이라고 들으니까 조금 기쁘..
그러면 우에마츠씨 이 패션을 한마디로하면은 무엇입니까?
노력해도 쓸모없어
그것만은 듣고싶지 않아
-심해 이것은 심해
-뭐 최악이야!!
자 3명중에서 베스트 인기패션은?
물론이지
카사이!!
마을이라면 귀여워요
자 제일센스가없는 못난이는 누구입니까?
뭐 어쩔수없네..
왜~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
미네기시
저에게는 완전 인기패션
인기패션, 평가뭐였지?
저요? 조금 못난이요
다음 상황은 졸업후 첫 동창회
그곳에서 주의점은?
행복의 평가회같은거잖아요
평소보다 조금 호화스럽게 브랜드를 맞춰가면 좋네요
특히 올해 레이디가가가 그린을 입고있었지
그런 그린같은 트랜드색을 입으면 귀엽구나 생각할지도
-저기 카사이가
-저기 그런 그린이 아니야!
먼저 시노다씨
딱한번 등장하셧는데요 생각데로 인기 평가
저기 그렇게되고싶어요
될수있다면은
누구나 그럴꺼라고 봐요
저 제일 동경하는 선배에요
(모바메는??????)
무지 좋아해서
매일 블로그 체크하고있어요
패션모델으로서도 동세대에게 높은 지지를 받고있는 시노다 마리코
대체 이번은 어떤사복으로 등장하는걸까?
좋아하는 그와 만날수있는 모처럼만의 동창회
그렇지만 자연스럽게 하지만 컬러풀하게
이번 시노다 마리코가 선택한것은
하늘하늘한 소재의 그린드레스
올해의 유행색을 자연스럽게, 얇은 탑을 플러스
(패션용어는 하나도 모르겠습니다.)
발 근처는 리본의 샌들에 여자다움은 잊지않았습니다.
악세사리는 억지로쓰지않는것이 마리코류
고민한 심플한 동창회패션으로 클래스메이트의 남성의 하트를 사로잡습니다.
저기 시노다씨 틀려! 혼자서
모델이야!!
하지만 묘하게보면은 몇대의 피터팬같은
색깔적으로는, 하지만 말했던 유행의색 확실히 손에넣은
어떻습니까 패션의 포인트는 스스로는?
빈티지라던가 헌옷이 좋아서, 이거 헌옷이이에요
초대가 입었던옷을
피터팬의 의상이 아니니까
그럼 우에마츠씨 평가를 부탁드립니다.
인기
굉장히 부드러운 소재로 팔랑팔랑한것이 갈리에 어울리네요
이 구두의 리본도 그렇지않습니까?
갈리에 너무 치우?지만 머리카락이 숏트니까
치우치지 않았어요
그렇네요, 머리모양이
그리고 이쪽의 윈너도 좋아요
비쥬가 달려있어서 야해보이지않는것과
그리고 여기에 악세사리 갖추지않았죠?
-악세사리가 없죠
-아무것도 없어
자신이 악세사리!!
굉장해 이 신도들
이 패션 한마디로하면은 무엇입니까?
음 취향은좋지만 잘난채하지마
자 시노다씨의 뒤는 괴로울텐데요, 자 다음은 무려 사시하라입니다.
사시하라 과거 2회등장했는데요. 울트라 못난이, 못난이로
-똑같다
-2회 똑같은 평가
동료다!!
시모키타 맴버들끼리 엄청 기대하고있어요
-보세요, 어느새 나란히 있어요
-시모키타 맴버즈
시모키타 맴버라던가 상관없으니까
조금씩 나쁜 바람이 여기부터
하지만 저는 못난이가 될꺼라고 생각하지 않았는데요
생각하고있어요!
최악!!
선발선거에서 대약진의 헤타레계아이돌 사시하라 리노
시대의 흐름을 타고있는 사시하라는 대체 어떤 사복을 보여주는걸까?
[귀여워, 발이 소녀시대??]
평범했던 학생시절의 나, 안녕~
이번 사시하라가 선택한것은 하얀 원피스
체크무늬의 케쥬얼한 셔츠를 입어서 추워졌을때를 대비한 보온대책도 확실히
발은 원포인트의 케메론의 장식
상급의 깔맞춤으로 더이상 평범이라고는 할수없어
이것이 뉴 사시코 스타일입니다.
-저거 저거
-한명씩 말해
시모키타에서 산 스커트에요
그래요 이거 시모키타에서 천엔에..
-천엔?
-그정도 할꺼에요
에~ 싸!!
-어떻습니까? 미네기시가 보기에는?
-위험하네요
솔직히!!
이거... 조금 못난이 ㅋㅋ
리얼해 리얼해
자 평가부탁드립니다.
울트라 못난이입니다.
우와 울트라 나왔다!!
미네기스 승리포즈 동료도 아무것도 아니야 최악이야 저녀석
시모키타의 스커트는 귀여운데
이 셔츠는 뭐야?
슬슬 이 셔츠 겨울옷
그럼 이 패션을 한마디로하면은 무엇입니까?
팬에게 아양떠는 계산 사시코
자 다음은 아 이것도 처음이네요 사복패션쇼
첫등장입니다. 카타야마!!
하짱은 더 쇼와에요.
이거 위험도가 높은데요
이상한 색을 뭔가..
미네기씨 잠깐 이상한색은 무엇입니까 무엇입니까?
뭘까 맨살과 그다지 다르지않는 색?
살색??
사복패션 첫등장인 카타야마 하루카
조금 어른인 21살의 모던걸은 어떤 사복으로 등장하는걸까
동창회는 눈에띄는것이 이기는 전쟁
그런 의도를 담은 만난순간에 클래스메이트의 시선을 때지못하게하는것은
은의 반짝이는 벨트
그위에 눈을 옮기면 고져스한 프릴의 브라우스가
꽃무늬 스커트로 자신을 당당히 표현합니다.
조금 레트르한 클러치백으로 엘레강트도 잊지않습니다.
21살 카타야마 하루카의 포지티브 모던 코디입니다.
저기 미안, 올해 제일 웃었어.
카사이는 계속 웃고있어요.
카사이 어때 이거?
뭐 저거 무서워
그말 딱이네
버라이어티 담당으로서 분해요!
목적은 뭐야 너는
신경쓰던 남자아이의 눈을 끓기위해서 조금 화려하게
벨트라던가 스커트라던가 화려화려한 느낌으로했습니다.
그럼 우에마츠씨 카타야마의 패션은 무슨못난이입니까?
잠깐, 이상하죠!
무슨못난이라고 묻는게 빠르다고, 결정이라고
인기 인기
평가부탁드립니다.
딱하게도 못난이
플릴이라던가 꽃무늬라던가 스팽클이라던가 일단은 유행하고있는건데
전부 가져온것이 요란해
저기 첫등장인데 무엇보다 여유로운 느낌인데요
뭐 제156회!
그럼 우에마츠씨 이 패션 한마디로하면은 무엇입니까?
못난이 Lv.5
-시노다씨 어떻습니까?
-저 이 코디네이터 본적이 있어요
그때는 굉장히 귀엽다고 생각했는데
입는사람에 따라 틀릴까요?
옷에는 죄가없어
그래요 옷은 굉장히 좋은데..
입는사람이야
내가 문제인건가..
이후 충격의 베스트인기패션 발표
[광고는 생략합니다. 짱겐대회 중계가 해외에도 예정되어있다네]
[22분20초부터 시작합니다.]
자 그러면 여기서 베스트인기패션을 발표합니다.
-정해져있죠?
-정해졌지
그럼 이중에서 제일 좋았던것은 시노다씨
그럼 여기를 드럼으로 할까요
제일 센스가 나쁜 못난이는 어느쪽입니까?
Lv.5
카타야마!!
하지만 이렇게 즐겁지않은 환호 처음이야
이후 요코야마가? 마지막의 일격을!!
그럼 물어보자. 이 옷을 그냥줄테니까 원하는사람?
-0이에요
-요코야마?
-저 옷이라던가 꽤 받지만
조금 저것은 괜찮습니다!
심해 심해 ㅡㅜ
-끝-