AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #192 120620
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKB달필선발
천하일서도회
전회 일단 서도의 기본이기도한 획으로 대결한 20명의 맴버
그안에서 살아남은것은 여기 12명
천하서도일회를 재패하는사람은 대체 누구?
자 준결승의 테마는 표의서도입니다.
표의서도란?
자신의 생각을 문자로 표현하는 서도
글자의 훌룡함보다 무엇을 적을것인지 중요하다
도전하는것은 이쪽의 6명입니다.
자 여기서 결승에 진출하는것은요.
6명중 단 1명뿐입니다.
그리고 이번의 주제는 이쪽입니다.
자신의 성격을 한자로 표현
선생님 이런 주제의 경우는 어떻게 표현하면 되나요?
예를 들어 '강하다'라는 글자를 힘있게 표현했습니다.
한개 더 있는데요. 자신의 성격을 자신이 흔들리고있어서
선이 흔들리면서 마음으로 표현했습니다.
선생님은 누가 적었는지 모르도록 안대를 착용
도대체 맴버들은 자신의 성격을 한자 한글자로 어떻게 표현할까!?
이번은 보다 더 솔직하게 마음을 표현하기 쉽도록
1미터면적의 커다란 화선지로 도전
도대체 이겨서 살아남는것은 대체 누구일까??
이 6명이 쓴 글씨는 알수없도록 랜덤하게 정렬했습니다.
자 그러면 선생님 안대를 벗어주세요.
랜덤하게 정렬된 6개의 작품중에서
가장 뛰어난것을 선생님이 고르십니다.
여러분은? 누가 어느 글자를 ?㎢쩝 알겠습니까?
그런데 여기서!?
마에다씨 시간입니다. 마에다씨?
예, 이 후에 일이있어서
아 일이있어?
이것도 일인데요. 한개 더 일이…
뭐 어느쪽인가하면은 이쪽은 노는거지?
그러면 먼저 마에다의 글자는?
-'스'(본디 소)
-'스'아 이거?
아 이거 마에다? 너는 왜 '스'를 적었어?
그대로 있으니까요. 언제라도
아 뭔가 그대로 CM갈꺼같아
진짜로 꾸밈없이게 적었다고 생각합니다.
확실히 마에다는 주저없이 꾸밈없이 붓을 움직였다.
안타깝지만 마에다는 여기서 다른 일로
그래서 이 5명중에서 한명을 선택하기로
그러면 결승에 올라는것은? 대체?
검정
검정!? 이 '흑'을 적은사람은 누구일까요?
카시와기!!
왜 이 글자가 1위인가요?
그러네요. 진짜로 고민했어요. 여러분 굉장히 좋았구요
그 안에서 기세와 붓에 움직임의 재미가
아~ 붓의 움직임의 재미?
너는 왜 '흑'을 적었어?
역시 블랙이라는 그렇게 좋지만않은 별명이 있는데요. 하라구로라는 의미로
거기의 나쁜의미까지 인정해서 여기에 털어놓는
그러니까 떳떳해요.
그렇군 역시 글자에 나타나네
왜 이렇게 굉장히 고민도없이 적었는지 생각해서
거기의 속이 시커먼게!
확실히 카시와기는 주저없이 호쾌하게 붓을 움직였다.
선생님 어느것과 망설이셨나요?
진짜로 고민했어요 모두 솔직히
단지 그안에서 '웃음'
아 이거 재미있다고 생각했어요.
뭔가 귀엽네요. 벨런스도 좋구요.
자 이쪽은 누구일까요?
미야자와
너 사복은 멋있지않은데 글자는 멋있네
너 글자 멋있네~
[서도는 인기]
생각은?
언제나 웃고싶다는 생각과 미소가 마음부터 나오는것이여서
그 미소와 딱 닮았어요
미소와 적힌 글자가 제 안에서 하나가 되어서
-굉장히 즐거운
-즐거워보이네요. 확실히 글자가
즐겁게 적었어요!!
그렇지요. 글자는 말해주어서
마지막의 '떨침'에 즐거움을 잘 표현한 미야자와
이어서 이 글자를 적은것은 카타야마 그 생각은?
이 '변'은 저는 뭔가
사람으로써 언나간점이 잔뜩있어서
뭔가 자주 뭔가 특이하네?라고 들을때가 많아요
그리고 또 올해 뭔가 변화하고싶다는 의미를 담아서
변화의 변
그 소망의 글자에 담겨서 야무진 글자가되었어요
이어서 '애'를 표현한것은 카사이
가족이라던가 친구라던가 자신이 진짜로
이 애를 소중히 여길려면 무엇이 있어도 사랑하는 자신이있어서
그러니까 사랑하고싶고 사랑받고싶은 의미로 '애'로 했습니다.
지금의 말로 강한의지를 느껴서
글자도 선은 그렇게 굵지않지만요.
힘의 전달이 표현된, 한번에 쓴거같은데?
한번에 ?㎧윱求?
-망설임이 없는 느낌이네요
-망설임이 없었다
그리고 이쪽이 나카츠카
혼자가 좋아서 닫는다는 글자에요
우~~~와 열어라 열어!!
그래서 제1블록 결승진출은 카시와기
제2블록 도전하는것은 이 6명
이번의 주제는 이쪽입니다.
남자에게 들어서 두근거리는 말
이번은 히라가나등 몇글자를 적어도 상관이없습니다.
남성에게 들어서 두근거리는 말을 맴버들은 어떻게 표현하는걸까?
그 솜씨를 지켜보죠
이번도 랜덤하게 정렬된 6개의 작품중에서
가장 좋은것만을 선택합니다.
각각 누구의 작품일지 아시겠습니까?
자 이 블록! 결승에 올라가는 사람은?
불리는 사람은 누구일까?
이분입니다.
옛!! 선생님!!
[설마!?]
결승진출자는 코지마!!
굉장해 선생님, 냥냥이에요 선생님
이녀석은 장난치고있어요!! 선생님
코지마의 별명을 모를 선생님이 선택한 이유는?
글자가 굉장히 즐거워보여서
굉장히 거기에 빠져들어서 제가
좋은 글씨구나~라는게 있어서
그리고 글씨의 벨런스가 좋았어요 이분이
그렇군요. 코지마는 왜 이걸 적었어?
냥냥은 별명이여서 뭔가 불러주면 기쁠까나해서~
아! 불리면 기쁜
결승진출했어
웃을 수 밖에요 진짜로
확실히 다른 작품과 비교해보면 코지마의 글자는 벨런스가 좋아서 눈에 띄인다
?E붙여서 선생님이 코지마의 작품과 고민했던것은 이타노의 작품
닮았네~ 는 뭐야?
뭔가 닮고싶다던가 뭔가 나와 닮았네~ 좋지 않습니까?
이타노는 좋아하는 사람에게 물들고싶은 타입이야?
왜 희죽희죽거리는거야!
이것은 어떻습니까?
심오하네요.
상냥한 붓놀림이여서 진짜로 설명이
그런~ 닮았네에 표현됫다고 지금 생각했습니다.
그리고 스트레이트하게 좋아!라고 듣고싶은게 와타나베
역시 '좋아'라는 말은 누가 들어도 두근거릴꺼라고 생각해서
스트레이트한 느낌으로 파팍!!
진짜로 스트레이트한 느낌으로, 여백도 굉장히 좋았어요. 산뜻하게 적어서 좋아요
이쪽은 이시다의 작품, 그런데 이것은?
'상사상애'라고 쓸려고했는데요. 틀려서
저기 뭔가 의미가 있을까나 생각했어요
아~ 엮으로!!
굉장히 좋은 글씨를 써서
눈에 띄어서 좋았어요
이 불가사의한 글자는 무려 서도4단의 니토
'이'가 '리'로 보이다던가
'읽을수없어'를 읽을수없는 느낌으로 적었어요
네가 어떤 인간인지 못읽어!!
읽을 수 없구요. 무엇을 생각하는지 몰라
그런 사람있구나. 불가사의하네
이쪽은 초 틀어박히기 지향의 노나카의 작품
함께있을때 즐겁네~라고 들어면 기쁜
즐겁게 적혔나 보니까. 이 '시'의 부분이 튕기는게 굉장히 즐겁게 표현되었다고 생각했습니다.
?E붙여 선생님이 남성에게 들어서 두근거리는 말은 무엇입니까?
앗 좋아 사타군
'함께있으면 즐거워'라는
평범하네요
그래서 코지마가 결승진출!!
결승전의 테마는 창작서도
이 3미터 면적의 거대 한지에
상상력을 발휘해서 자신의 생각을 부딪혀봅니다.
그 주제는 '지금 자기가 말하고싶언것'
대체 천하일서도회를 재패하는것은 어느쪽일까!?
선공은 카시와기 유키!!
카시와기는 대체 어떠한 생각을
이 거대한 한지에 부딪힐껏인가
그러면 시작!!
제일 처음은 거기부터 시작하네요
-큰 붓을 사용하네요
-괜찮을까나~!!
드디어 마무리. 무척이나 큰 붓을 사용해 카시와기가 적은 말은?
자 그러면 완성된 작품을 보죠.
카시와기가 지금 말하고싶은것을 적은 창작서도는 이쪽입니다!!
일생 아이돌 선언!!
체력승부네요~ 이것은 이것은
저기 큰 붓을 사용해서
일생선언을 적으니까
저 큰붓이 저를 부르는듯해서, 사용할수밖에
이것이 네가 가장 말하고싶은것?
뭐 여러가지 있었지만요.
역시 이렇게 커다란 하얀종이에 자신의 생각을
역시 여기서 이런것을 적는것으로해서
자신의 다시 강한다짐을 다시한번 재확인하는
생각을 부딪혀봤습니다.
선생님 이거 완성도는 어떻습니까?
훌룡하다고 생각합니다.
마지막에 '루'를 늘렸어요
저것은 저기에 가져갈려고 남겨둔?
내 저기가 절대로 남을꺼라고 생각해서
아이돌루~ 를 하고싶었어요 저는
굉장히 이미지해서 적었다는것이 훌룡햇습니다.
거대한 붓을 사용해서
아이돌이라는 말에 강한의지를 담은 카시와기. 대항하는 코지마는?
어떻습니까 자신은 있습니까?
유키링이 상당히 멋있게 해서 저도 멋있게 하고싶네요
후공 코지마 하루나
코지마는 지금 무엇을 생각하고 어떻게 표현할까?
그러면 시작
무거워!!
갑자기 가장 큰 붓을 선택한 코지마
대체 무엇을 적는걸까?
붓을 바꿔서 생각한대로 승부해간다
도대체 지금 코지마가 말하고싶은것은?
자 그러면 코지마가 지금 말하고싶은것을 적은 창작서도가 이쪽입니다.
어의!!!(결승 와-이)
뭔가 좋아~
코지마. 이게 지금 말하고싶은거가요?
뭐 솔직한 기분이네요
이거 어떻게 말하는거에요?
결승 와~이에요
아 그렇게 읽는거야?
'승'이라는 글자는 멋있게 쓸려고 생각해서
생각했는데요. 어려웠네요
이거 이타노 어떻습니까?
냥냥다워서 굉장히 좋다고 생각해요
뭐 코지마다웠다고
선생님 이 창작서도의 완성도는 어떻습니까?
맨처음 쓸때에는 어떻게될까나 염려?榮쨉?
아~ 틀렸다
틀렸어!?
사실은 '결'을 너무 크게 써버린 코지마
하지만!?
벨런스가 나쁘지는 않아요
'결'이 역으로 결정적이여서
창작서도는 진짜로 기세와 그 사람다움으로 쓰는것이여서
코지마씨스러운게 나와서 굉장히 좋았다고 생각합니다.
자 그러면 드디어 천하일서도회 우승자를 선생님이 발표합니다.
천하일서도회 우승자는?
카시와기!?
코지마!?
발표는 방송의 후반에!
이후 야마우치가 두근 프레이지에 썰렁!!
프레즈뮤지엄
그것은 듣는사람을 황홀시키는 말만을 모아둔 미술관. 그러면 오늘밤은?
이번의 테마는
자리바꾸기에서 처음으로 옆자리가된 반친구에서 듣고싶은 말
먼저 팬네임 나불나불나불왕씩의 작품
자리바꾸기에서 처음으로 옆자리가된 반친구 키타하라 리에에게 듣고싶은 말
저기 수업중에 살짝 편지를 전해줄테니 읽어줘!
또 도전장인가!! 어의!!
이전에 강변에서 떠들석하게 했잖아!!
이이서 팬네임 알바트로씨의 작품
자리바꾸기에서 처음으로 옆자리가된 반친구 야마우치 스즈란에게 듣고싶은 말
앗! 너무 다가오지마! 내쪽이 긴장해버리잖아
저기 개똥이 있는데
이번 제가 채용하는것은
이쪽!!
-축하합니다.
-감사합니다.
-키타하라씨
-첫 승리일꺼에요
저 처음으로 두근했습니다.
-진짜요?
-네~
몰작은 봉인합니다.
애? 이대로 그냥 가나요?
[21:10에 계속됩니다]
자 그러면 드디어 천하일서도회 우승자를 선생님이 발표합니다.
천하일서도회 우승자는
카시와기!? 코지마!?
-카시와기씨로
-카시와기!!!
축하해!!
감사합니다.
선생님 왜 카시와기가 우승입니까?
마지막에 '아이돌'이라고 쓴것이 강한의지가 결정하게 되었습니다.
자 요코야마는 어떻했습니까?
둘다 굉장했는데요. 그런데 붓을 놀리잖아요
먹이 아직 마르지않는 점이 굉장하다고
거기!!
-끝-