AKB48 현재 정식맴버 총 57명
도대체 그중에서 제일 노래를 잘 부르는 사람은 누구일까!?
이번 이름을 올린것은 이 12명
전주에 이어서 가창력 No.1을 정하는 싸움이 오늘밤도!!
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKBINGO! #178 120314
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
제1회 AKB에서 누가 제일 노래를 잘부르나? DIVA짱 개막!!
DIVA짱이란?
맴버가 스스로 고른 자신있는 한곡으로 대전해서 초대DIVA를 노리는 토너먼트의 리얼승부
심사를 해주실분은 이 3분
심사위원은 노래도중에 좋다고생각하면 '좋아'를
조금 미묘하다면 '응~'을 눌러서 평가
전주 격투에서 이긴쪽은 야마우치,나카무라,마스다의 3명
그리고 싸움은 계속된다
'무인역'으로 AKB 첫 엔카가수로 솔로데뷔한 이와사 미사키
대전자는 고교시절에는 소속클럽은 코러스부 노래할때의 모습은 평소와 틀려 이치카와 미오리
자 어떻습니까? 이와사씨 솔로데뷔했는데요?
손님앞에서 노래할때가 많은데요
맴버의 앞에쪽이 긴장되요
자 대전하는 이치카와인데요. 어떻습니까? 자신은?
저기 역시, 아~
왜? 왜 왜그래?
[긴장]
말로 못하겠어요
말로 못해! 수고하셨습니다~
이와사 노래할곡은 무엇인가요?
츠가루해협 겨울풍경을 노래하겠습니다
이치카와 무엇을 노래하나요?
-코야나기 유키씨의 당신의 키스를 세어봐요
-진짜? 너!!
너! 매우 어려워 그거
그러면 들어보죠. 이와사 마사키의 츠가루해협 겨울풍경입니다.
우에노발 야행열차를 내렸을 때부터
아오모리역은 눈 속
북으로 돌아가는 사람들의 누구나 말이없어
파도소리만을 듣고 있어요
나도 혼자서 연락선에 타
얼어붙은 듯한 기러기를 바라보며 울고 있었습니다
아~ 츠가루해협의 겨울풍경
네 감사했습니다.
뭐 병째 킵
[스낵바?]
역시 잘하네요
단지 노래하는 도중에 '아랏'하고 유체이탈할때가 있죠
왜 이런데서 '뭘 하고있는 거지?'같은
제 정신을 차리면 실패해버리는
이치카와 미오리의 당신의 키스를 세어봐요
어지럽혀진 마루바닥 위
웅크려앉아 무릎을 앉았어
이런날이 올줄 알았다면
꼭 끌어안으면 좋았을껄 더
Missin' you
당신과의 키스를 세어보아요
하나 하나를 추억해보면
누구보다 곁에 있고싶었어
Without you but you were mine
야~ 처음에는 어떻게될지 몰랐는데
예? 왜그래?
[왜그래?]
긴장했어?
-이치카와! 미싱유~
-미싱유 ㅡㅜ;
히라오씨 어떻했나요?
제일 남자가 치유받는 타입이네
저기 보는 느낌만이 아니라
소리의 질, 더듬더듬 노래하는 방법
그것이 말의 표현이 좋아지면은
좋은 가수가 될꺼야
감사합니다. 미싱유ㅡㅜ;
이번은 유일한 솔로가수라는 프래셔를 이겨낸 이와사의 승리
이것으로 준결승은 마스다와 이와사가 대결하는것으로
자 이어서 이 두명!
먼저 '스타 탄생!'에도 출장한 가수지망의 어머니를 가진 오오야 시즈카
대전하는것은 최신 취미는 '혼자서 노래방' 애니송부터 록까지 확확와라! 사토 아미나
사토! 혼자서 노래방이 취미야?
혼자서 6시간정도 있어요
저기 친구가없는게 아니라
모두함께 가기도 하지만 혼자의 시간도 중요한
그래도 6시간은?
6시간은 3명이서도 힘들어요
오오야 이번에 무엇을 노래하나요?
저기 모리야마 료코씨의 사탕수수밭
뭔가 의외네
오오야는 실제로 노래방에가면 자주 노래하나요 이 사탕수수밭?
들어본적이 있어요!
-있어?
-노래해요
엄청 길어요 곡이
그래서 그 도중에 모두 다른이야기를 시작하는
그만도 임마, 노래하는 도중에 이야기하는것은
[노래방에서 있는 있는]
사토 무엇을 노래하나요?
저는 레베카씨의 프랜지입니다.
자 그러면 선공 오오야 부탁합니다
-저기?
-아니 아니 스탠바이 뭐
무엇을 말할려고?
[왜그래?]
앉아서 노래해도 괜찮나요?
앉아서 노래해? 어떻게 앉아서 노래해?
-앉아서 노래하고 싶어?
-네
저는 이것이 좋아요
자 그러면 오오야 시즈카의 사탕수수밭
(30대이상 공감)
(김원준 강림.jpg)
살랑 살랑 살랑 넓은 사탕수수밭은
살랑 살랑 살랑 바람이 빠져나갈뿐
옛날 바다의 건너편에서 전쟁이 찾아왔어
여름 햇볕 안에서
살랑 살랑 살랑 이 슬픔은 지워지지 않는다
(김원준! 김원준! 김원준!)
(30대이상 공감가능)
보였습니다 사탕수수밭이
야 마음이 들어가있네!
유아사씨 어땠습니까?
저기 왜 앉았는지 굉장히 듣고싶어요
제가 제일 마음이 실리기 쉬운 스타일이에요
그런거 중요하다고 생각해요
저도 처음 '로드'를 노래했을때 왜인지 바이크에 걸터앉고 노래했는데요
모두 '왜 바이크에 타서 노래했나요?'
저기 이걸로 진정되라는
역시 기술의 위에 예술이 있으니까 제대로 판을 만든부분에서는
굉장히 평가가 높아요
[격찬]
여기는 어디라는 먼저 자신의 머리에 그려서
거기서 노래한다는
좋은거에요 그렇게 앉아서
-그렇군요
-모두 그점을 칭찬하네요
빠져들지않으면 안되! 노래안에
사토 아미나의 프랜즈입니다
키스를 주고받은 날은
엄마의 얼굴조차 보이지 않았어
그건 두사람의 은신처가
비밀의 메모리-oh
어디서 부서진거야 oh 프랜즈~
고개를 숙인날은 서로를 바라보며
손가락이 이어진다면 oh 프랜즈~
시간이 멈춰버리는 느낌이 들었어
네 감사했습니다.
'좋아'가 잔뜩나왔어요 이거
히라오씨 어떻했습니까?
중음부터 고음까지의 경계선이 거기가 좋은곳이야
그것을 표출하네
단지 네가 마음에 안든점은
리듬을 타지않아 몸이
목소리는 좋은데 몸이 리듬을 타지않으니까
카타야마의 그 리듬을 탄
여기에 카타야마의 리듬이 있었으면
-카타야마는 몸뿐이였나
-몸뿐이라니 뭐야!
그러면 승자는?
오오야인가!?
사토 아미나인가!?
오오야X2 사토 아미나. 그래서 오오야의 승리
감사합니다.
이겼네 오오야
고민했어 고민했어.이렇고 싶을정도로
접전에서 승리한 오오야
자 준결승 마지막 자리는 어느쪽?
먼저 어릴적부터 어머니와 여러곳에서 라이브, 긴 세월동안 음악을 계속해서 18년 이시다 하루카
대전자는 어머님은 뮤직컬스타 어릴적부터 프로영재교육을 받은 타케우치 미유
자 그래서 먼저 이시다는 어떤 노래를 하나요?
프린센스프린센스씨의 세계에서 가장 뜨거운 여름을
예~ 좋은 노래에요
그러면 대결하는 타케우치는 노래할곡은 무엇인가요?
저는 우타다 히카루씨의 Can You Keep A Secret?
-예~ 엄청 어려워!!
-어렵네요
-자신은 있나요?
-전혀 없어요
이것은 조금 기대가 되네요
이시다 하루카의 세계에서 가장 뜨거운 여름
8월의 바람을 양손으로 감싸 앉으면
이미지네이션 날아 올라요, 사반나로~
따분한 일루미네이션
웅성거리는 도회의 노이즈
똑같은 매일을 봐요
신기루의 저편으로 사라져가요
One and only darling
빠져나가요 얼룩말의 스트라이프
Fly with me, darling
날라오르는 모래폭풍
세계에서 가장 뜨겁게 빛나는 여름
이제 이 두근거림 멈추지 말아요
저기 긴장해서 제가 무엇을 노래하는지 전혀 모르게되버려서
노래했어요. 다카하시씨 어떻했습니까?
뭐 지금까지 성량은 제일이네요
역시 성량은 중요해
그런데 역으로 팔세토(가성)이 굉장히 살아있네요
팔세토?
우리가 모르는건 몰라도 너는 알아둬
목소리가 굉장히 고음이 중심이 되어있지만 저음도 딱 붙어있으니까
그 렌지(음성)이 굉장한거에요
굉장히 듣기 편하다고할까
가수로서는 굉장히 좋은점을 가지고 있네요
자 그러면 타케우치 미유의 Can You Keep A Secret
가까워지고 싶어 너의 이상에
얌전해질 수 없어
Can You Keep A Secret?
Hit it off like this
Hit it off like this, oh baby
여기서부터 계속 보내고있는 암호
넌 아직 해독하지 못하고 있어
come on
가까워지고 싶어 너의 이상에
얌전해질 수 없어
Can You Keep A Secret?
슬프지않아 네가 있으니까
Or 아니면 이대로 secret?
Hit it off like this
Hit it off like this, oh baby
너 몇살이었지?
16살이요
16살에 영어 쉘라쉘라 노래하는거냐~
다카하시씨 어떻했습니까?
리듬이 저는 굉장히 마음에 들었어요
인템포라고 해서 템포를 딱맞춰 노래하지 않아요
조금 뒤에 노래해서
조금 엇갈린건가요?
뒤에서 모으고있어요 리듬을
리듬을 모아서 노래하는것은 어려워요
멋있네! 너 리듬을 모아서 노래한다니!
그러면 승자는?
이시다!?
타케우치!?
타케우치x3 타케우치의 승리
이거 좋은 승부
그래서 격투중에 준결승에 진출한것은 이 6명
자 준결승 첫번째는?
1회전에서는 감정을 듬뿍담아 록뽄기심중을 노래한 야마우치와
AKB48의 오디션에서도 노래한 자신있는곡으로 노래한 나카무라와의 대전
무엇을 노래하나요?
그렇네요, 저는 야마구치 모모에씨의 안녕의 저편를 노래하겠습니다
그거 엄청 좋은노래잖아
명곡중의 명곡이야 너
아직 17살이여서 이별이란것을 경험해본적이 없어서
안녕의 저쪽을 보고싶어서
너 노래의 동기도 엄청 좋잖아~
대전하는 나카무라는 무엇을 노래하나요?
아아카씨의 초승달을 노래하겠습니다
이것도 유명~
야마우치 스즈란의 안녕의 저쪽입니다
수억광년 빛나는 별에도 수명이 있다고
가르쳐주었던것은 당신이였습니다
Last song for you x2
약속없는 이별입니다
당신의 불타는 손
당신의 입맞춤
분명 저 잊을 수 없습니다
Thank you for your kindness
Thank you for your tenderness
Thank you for your smile
Thank you for your love
Thank you for your everything
안녕 대신에x3
히라오씨가 노래를 듣기전에 헤드폰을 내려놓았어요
더욱더 그 후에
응 응 응 했어요
들어보죠 히라오씨!!
분위기가 너무나 좋아
나오는게 퐁라고 하면 바로 나오죠?
나왔을때 수억광년이 ?獰
그거 굉장해
나카무라 마리코의 초승달입니다
쭉 함께였죠
둘이서 걸었던 외길
그대가 없는 밤이라도
그래요 no more cry 더 울지 않아요
노력하고 있으니까 라고
강해질테니까 라고
그대도 보고 있겠죠
이 사라질 것 같은 초승달
이어져있으니까 라고
사랑하고 있으니까 라고
히라오씨 어떻습니까?
좋은 대결이네
진짜로 양쪽다 맛이있네
저기 가성을 낼곳을 계속 깨끗하게 내서 거기에 비브라토도 걸려서
테크닉은 굉장히 있는
테크닉이 굉장한
그럼 승리자는?
야마우치!?
나카무라!?
[22분43초에 이어집니다]
결승에 진출하는것은 어느쪽!?
그러면 올라가는쪽은 대체 어느쪽일까요?
심사위원 여러분 판정을 부탁합니다
야마우치, 나카무라X2 나카무라의 승리
나카무라 마리코 결승진출 결정
안타까워, 진심이였지
다음곡 너무나 노래하고싶었어요
너무 노래..
-미싱유~
-미싱유
대체 초대 DIVA짱은 누구의 손에?
-끝-