만든이 : 후지이 (http://blog.naver.com/juaddict)
싱크 : 북핵키링
수정 및 헬프는 블로그에
디씨 인사이드 '일본연예갤러리'
네이버 AKB 한국 팬클럽 '포티에잇월드'
-120222- AKBINGO! EP.175
란란 나온다고 해서 온 정성을 다해 싱크함 ㅋㅋ
솔직 장기!!
그것은 서로에게 아슬아슬한 질문을 날린후
고성능 거짓말 탐지기로
상대의 거짓말을 판단하는
공포의 심리 게임인것이다
전국 51000명의 솔직장기팬 여러분!
안녕하십니까!
사회를 맡은 사타 마사키입니다!
잘 부탁드립니다!
그리고 오늘 스페셜 해설자는
[음식이름] 보다 거짓말을 더 좋아하는
거짓말 명인!
오오우소 키요토씨입니다!
죄송합니다
제 텐션 거짓이었습니다!
AKB대표 스페셜 해설자는
'쿠라모치 아스카' 씨입니다
대국
선공
드라마,영화에 활동의 장을 넓혀가는
우등생 아이돌
'키타하라 리에'
후공
같은 사람에게 하루에 몇번이나 인사를 한
초바보형 아이돌
'다카죠 아키'
그러고보니
'Not yet vs 프렌치 키스' 의 대결이네요
쿠라모치씨, 이 대국 어떻게 보십니까?
아마 아키챠네 집으로
가장 많이 자러 놀러가는건
키타리에라고 생각하기때문에
그정도로 사이좋은 둘이기에...
주목할만 합니다
아키챠는 나사가 풀려있다던가
어딘가 어리바리한 면이 있기때문에
그런 아키챠에게는 이기고 싶다고!
[?]
요즘에 제가 말하는게
너무 뜬구름 잡는거같아요..
[반성중]
어 알고 있구나!
인기유닛
'Not yet' 과 '프렌치 키스' 의 대결!
우선은 각자가 생각해온 질문을 체크
[키타리에가 타카죠에게 질문]
이건..4번이 혹시라도 먹히면
AKB로 활동해나가는데 영향이 있겠네요
그렇군요
[아키챠가 키타하라에게 질문]
4번이라면..좀 피해자가 나오겠는데요..
다른 멤버에게도 불똥이 튀겠는데요
6번의 경우는 스탭분이 상처 입겠네요
그럼 시작해볼까요
선공 키타하라부터 가볼까요
그렇네요...
정통파 아이돌 유닛
프렌치키스 다카죠에게 이 한수!
[프렌치키스에서 보자면 Not yet은 저질이다]
3번이네요!!
그럼 부탁합니다!
프
프렌
프렌치
프렌치·키스
프렌치·키스에서
프렌치·키스에서 보
프렌치·키스에서 보자
프렌치·키스에서 보자면
프렌치·키스에서 보자면 Not
프렌치·키스에서 보자면 Not yet 은
프렌치·키스에서 보자면 Not yet 은 저질
프렌치·키스에서 보자면 Not yet 은 저질이다
아니요!
자 바늘은...
얼굴은 냉정한데요!
- 저질이다 저질!
- 한수!! 벌써 한수!!
저질이라고할까.. 유코씨는 속옷차림으로
어슬렁어슬렁 돌아다니잖아요 대기실을
하지만 프렌치키스는
전혀 그런 행동이 없기때문에
'고상' 한가 '저질' 인가라고 말하자면
.
뭐 저질일지도 몰라요
[쿨하게 자백]
그럼 후공!
다카죠 가볼까요
첫수부터 쌔게 나왔기때문에
저도 쌔게 가보려고합니다
유닛 결속력에 관련된
위험한 이 한수!
[Not yet 보다도 프렌치·키스에 들고싶다]
.
이와 비슷한 말을 농담반이지만
말하는걸 들어봤습니다
자 어떻게 될까요 부탁합니다!
Not
Not yet
Not yet 보
Not yet 보다
Not yet 보다도
Not yet 보다도 프
Not yet 보다도 프렌
Not yet 보다도 프렌치
Not yet 보다도 프렌치·키
Not yet 보다도 프렌치·키스에
Not yet 보다도 프렌치·키스에 들
Not yet 보다도 프렌치·키스에 들고
Not yet 보다도 프렌치·키스에 들고싶
Not yet 보다도 프렌치·키스에 들고싶다
아니요
얼굴은 냉정한데요
이게 맞다면...
들어오고 싶다!!
으음..아니요!
오늘 말하게 되면 큰일나겠는데요
세이브! 견뎠습니다!
그야 유닛에대한 애정이 있으니까요
맞아요 저한테는 Not yet 뿐인걸요
아까 말씀하셨던건
어제 사무소에서 회식같은 느낌으로
모여서 나베 파티를 했어요
(*냄비 요리를 나베라고 함)
그걸 듣고는 좋겠다..
"좋다~ 그 사무실 들어가고싶다" 라고 말했어서
나베프로에는 들어가고싶어요!!!
[그건 안돼!]
오오타 프로에 있는것도
정말 기쁘지만요
분명히 나베가 맛있으니까요
사장님과 나베파티같은것도 하구요
결국 그건가요?
먹을것이 있는곳에 가고싶다는?
그렇게 되는건가요
뭐 얘기를 거슬러 올라가보면
Not yet 을 굉장히 소중하게 생각하기 때문에
나베가 더 소중한가요?
[그런 거야?]
네!
다음은 키타하라
개인적으로 묻고싶은 질문이었어요
이어서 여성적인 매력에도 관련된 이 한수!
.
6번!
[키타하라 리에보다 솔직히 멋쟁이라 생각한다]
6번!!
이거..괜찮아요?
[키타하라 리에보다 솔직히 멋쟁이라 생각한다]
부탁합니다!
나는
키
키타
키타하
키타하라
키타하라 리에
키타하라 리에보
키타하라 리에보다
키타하라 리에보다 솔
키타하라 리에보다 솔직
키타하라 리에보다 솔직히
키타하라 리에보다 솔직히 멋
키타하라 리에보다 솔직히 멋쟁이
키타하라 리에보다 솔직히 멋쟁이라
키타하라 리에보다 솔직히 멋쟁이라 생
키타하라 리에보다 솔직히 멋쟁이라 생각
키타하라 리에보다 솔직히 멋쟁이라 생각한
키타하라 리에보다 솔직히 멋쟁이라 생각한다
아니요!
얼굴이..지금..피식 웃어버렸는데요
생각한다!!
아니요!
세이브 견뎠습니다
한수가 먹혀들질 않았네요
이건 뭔가요?
키타하라
그다지 사복패션쇼에
나온적이 없잖아요 아키챠는
저는 꽤 촌스럽다는 평가를
조금씩 받고 있기 때문에
저보다는 위라고 생각하지 않을까하구요
같이 쇼핑가곤하거든요
둘이서 "멋쟁이가 되보자"
"열심히 해보자" 하고
같이 사곤하는데요
- 도토리 키재기 아닐까요?
- 그렇군요..
웬지..키타하라가
창피한 느낌인데
아키챠가 그냥 같이 가주는거같은데
고맙습니다
자 이어서 후공 갑니다
1수 앞서고 있는 다카죠
스스로를 걸고 승부를 거는
이 한수!!!
.
1번!!
[솔직히 타카죠 아키와는 말이 안통한다]
슬플거같아요..
자 그럼 부탁합니다!!
솔
솔직
솔직히
솔직히 나
솔직히 나하
솔직히 나하고
솔직히 나하고는
솔직히 나하고는 말
솔직히 나하고는 말이
솔직히 나하고는 말이 안
솔직히 나하고는 말이 안통한
솔직히 나하고는 말이 안통한다
안통한다!
한수!!!!!!
넘었습니다!! 한수!! 말이 안통한다!
아니요!
말이 안통하는 시기를 이제는 이겨냈죠
이겨냈다뇨?
아키챠는 일본어로
제대로 말을 못할때가 있어요
일본어로 말을 못하다니?
말이 통할때랑 통하지 않을때의 차가 엄청 심해서요
마음고생할때도 있어요
대단하네..
이어서 선공 키타라라 가보죠!
자 지금 흐름으로보면
상처받은 다카죠에게
더욱더 몰아붙이는 심한 이 한수!
[숨기고 있지만, 솔직히 바보다]
2번!!
그럼 부탁합니다
숨
숨기
숨기고
숨기고 있
숨기고 있지
숨기고 있지만,
숨기고 있지만, 솔
숨기고 있지만, 솔직
숨기고 있지만, 솔직히
숨기고 있지만, 솔직히 바보
숨기고 있지만, 솔직히 바보다
아니요!
한수!!
숨기고 있는건 아니네요...
키타하라 이런걸로 무슨일 있었나요?
그 학업적인 면도.. 예전에 테스트에서
한자릿수 점수를 딴적도 있고
고등학생때 물리나 과학인 이과계였는데요
8점 받은적있어요
- 덧셈, 뺄셈은 하는데요
- 완전 빨라요!
맞아요
나눗셈은 그다지 잘 못하는거같아요...
나눗셈은 제 인생에서
그다지 쓰지 않기때문에
[딱 잘라!]
이분은 도예같은거 시키면 좋을거같은데
해볼까나..
그럼 키타하라 장군입니다!
그럼 후공, 다카죠 가보죠
위기에 몰린 다카죠!
키타하라의 아이돌 생명을 위협하는
금단의 이 한수!!
[배가 고프면 가끔 아무거나 먹는다]
7번!! 부탁합니다
배
배가
배가 고
배가 고프
배가 고프면
배가 고프면 가
배가 고프면 가끔
배가 고프면 가끔 아
배가 고프면 가끔 아무
배가 고프면 가끔 아무거
배가 고프면 가끔 아무거나
배가 고프면 가끔 아무거나 먹
배가 고프면 가끔 아무거나 먹는
배가 고프면 가끔 아무거나 먹는다
아니요..
먹지..?
아무거나 먹기 보다는요
어떤 멤버건지 모르는 음식을 막 먹어요
괜찮은걸까나 싶어서요
누구껀지 아는거 밖에 먹지 않아요
주의 반응에 따라 다를지도 몰라요
"이거 누구거야?"
하고 자주 묻곤하는데요
"먹어도 되지 않아?" 라고 하면
괜찮으려나..하면서 먹어버리는 타입이에요
참지를 못하는구나
참지를 못합니다!
[즉답!]
.
바로 대답하네!
양쪽모두 장군입니다
그럼 선공 키타하라!
자 이걸로 승부가 날까요
프렌치 키스의 마니악한 취미에대한 이 한수!
[쿠라모치의 야구와 프로레슬링 얘기는 솔직히 지루하다]
4번!!
4번 왔습니다!!
[쿠라모치의 야구와 프로레슬링 얘기는 솔직히 지루하다]
드디어 왔네요
쿠
쿠라
쿠라모
쿠라모치의
쿠라모치의 야
쿠라모치의 야구
쿠라모치의 야구와
쿠라모치의 야구와 프로
쿠라모치의 야구와 프로레
쿠라모치의 야구와 프로레슬
쿠라모치의 야구와 프로레슬링
쿠라모치의 야구와 프로레슬링 얘
쿠라모치의 야구와 프로레슬링 얘기
쿠라모치의 야구와 프로레슬링 얘기는
솔
솔직
쿠라모치의 야구와 프로레슬링 얘기는
솔직히
솔직히 지루
쿠라모치의 야구와 프로레슬링 얘기는
솔직히 지루하다
아니요..
부탁해 부탁해...
- 완전 질렸다?
- 아니요..
넘었습니다 한수!!
쿠라모치 유감!
지루하다고 써있는데요
지루한가요?
지루한것보다 흥미가 없어요
[싹둑!]
.
아스카짱이 불쌍해..
하지만..괜찮아요
말이 통하는 다른 사람이 있을거에요
[다른 사람과 부탁합니다]
.
저는 아니지만요
이런 이유로 3승한 키타하라의 승리!!!
대국
2회전
선공 단백질 보충제도 먹고있는
체육계 아이돌, 시마다 하루카!
후공 프로 뺨치는 골프 실력을 가진
골퍼 아이돌! 야마우치 스즈란!!
(키미가 고토니 스키다!! ♡♡ - 북핵키링)
동기대결이네요!
둘은 사이 좋은가요?
사이 좋아요!
[어라]
갸우뚱한데요?
이야 벌써 활활타는데요!
아아..무서워요...
자 그럼 소개하겠습니다
요번 특별해설자는
다카하시 미나미씨입니다
다카하시씨 이 대국 어떻게 보시나요?
그렇네요 저도 이 둘은
사이좋다고 생각했었는데요
다만..스즈란의 반응을 보고나니
어쩌면 파국이 될 가능성이 있다고 봅니다
아니에요..그렇지 않아요
동기 대결! 우선은
질문부터 체크!
[시마다가 란란에게 질문]
다카하시가 보기엔 뭐가 좀 있습니까?
분명 2번은 그런게 아닐까 싶네요
[시마다가 란란에게 질문]
저도 들은적이있어요 소문이 있거든요
7번은 역으로 물어보고 싶네요
[란란이 시마다에게 질문]
3번은 말할수가..
저는 농담이라도 말할수가 없네요
[란란이 시마다에게 질문]
4번은 AKB의 의미네요..어떨까 싶네요
으아..무서워요..뭐야 이거..
자 가볼까요 선공 시마다
처음부터 스즈란이 몰아 붙여서..
솔직히 지금 심박수가 장난아닌데요
침착하게...
아..무서워요..웬지...
[겁먹음]
시마다 겁쟁이구나
의외로 말이야
대결하는 야마우치입니다만
그렇네요..매일 시마짱은
저를 어떻게 생각하고 있을까
- 정말 생각..
- 시마짱??
시마짱이라고 부르고 있거든요
어떻게 생각하려나..
하고 굉장히 생각하고 있었기때문에
오늘 그 심경을
거짓은 없습니다~!
- 없어요!
- 자 가볼까요 솔직 장기 선공 시마다!
자 처음부터 가볼까요!
정해 놨습니다
정했습니다!!
- 빠르다!!
- 자 몇번을 할것인가?
[솔직히 7할은 거짓울음이다]
2번!!
자 2번 왔습니다! 부탁합니다!!
솔
솔직
솔직히
솔직히 7할
솔직히 7할은
솔직히 7할은 거
솔직히 7할은 거짓
솔직히 7할은 거짓울음
솔직히 7할은 거짓울음이
솔직히 7할은 거짓울음이다
아니요..
거짓 울음인거야?
- 아니요..
- 그 눈물이 설마...
AKBINGO에서 울었던
눈물은 거짓이다
한판!
- 그렇지 않아요!
- 그랬던거군요
울어버리면 귀엽다고 생각한다니까요!
- 아니에요!
- 여자애들이 힘들어하는 타입이당!
남자가 보기에는 귀엽다고 생각할수도 있지요
그걸 알고있어요! 스즈란은요
뒤에서 동요하고 있잖아!!
왜 그러세요! 왜그래요!!
- 낚시꾼이다!
- 진짜야?
그건..낚으려고 하는게 아니구요..
무의식으로 해버리는 거라구요..
.
그게 대단한거야!!
[소악마♥]
소악마 소악마!!
다카미나씨 어떤가요?
하아..낚여 보고 싶구만요
다음은 후공 야마우치
보통은 망설이게되는데요..
평상시 체육계 아이돌인
시마다에 대해서 이 한수!
.
자 7번! 왔습니다! 부탁 드립니다!
[솔직히 응석부리는게 특기다]
솔
솔직
솔직히
솔직히 응
솔직히 응석
솔직히 응석부
솔직히 응석부리
솔직히 응석부리는
솔직히 응석부리는게
솔직히 응석부리는게 특기
솔직히 응석부리는게 특기다
아니요
얼굴은 진지한데요
괜찮아~
응
응석
응석부
응석부리
응석부리고
응석부리고 싶
응석부리고 싶당~♡
한판!
무효 무효!!치사해요!
- 왜 지금 라부탕이!!
- 혼잣말인데요~
어떻게 된겁니까?
야마우치
다들 모여서 과자같은거 먹고있으면요
와서 "있지 하나만 쮸라~" 막 이래요
그거 있어요 있어요!!
저런 타입의 여자는
어떤때에 갑자기 확 변해요
또렷또렷하게 부탁하는구나라고 생각했더니
그럴때 귀여운 자신이 나와버린다거나
[응석쟁이 확정!]
알거같아~
알기쉽게 확실히 흔든다니까요
확실히 흔들어요
하나만 쮸라~♡
아니야 아니야!!
현재 1:1이란 상황이네요
이어서 선공 시마다 가보죠
지금 좀 열이 받았어요!
으아..큰일났다 어떻하지...
- 될거같죠? 이걸로 할까요
- 가는거야?
.
6번! 화난것 같은데요 이거
[솔직히 야마우치 스즈란이 웃으면 반하지 않는 남잔 없다]
눈이 진심이에요
무서워요...
솔
솔직
솔직히
솔직히 야
솔직히 야마
솔직히 야마우
솔직히 야마우치
솔직히 야마우치 스
솔직히 야마우치 스즈
솔직히 야마우치 스즈란
솔직히 야마우치 스즈란이
솔직히 야마우치 스즈란이 웃
솔직히 야마우치 스즈란이 웃으
솔직히 야마우치 스즈란이 웃으면
반
반하
솔직히 야마우치 스즈란이 웃으면
반하지
반하지 않
솔직히 야마우치 스즈란이 웃으면
반하지 않는
반하지 않는 남잔
솔직히 야마우치 스즈란이 웃으면
반하지 않는 남잔 없다
아니요
아니요!
내가 웃으면 어떤 남자라도 낚을..
한판!
아 진짜..
아 그거에요..
그렇게 생각하나요?
네..
반하는 미소 한번 해주실수 있나요
어라??
[?]
- 시마다 장군입니다!
- 큰일났다 큰일..
자 후공 야마우치 가보죠
진심으로 가도되나요?
지금까지 진심이 아니었던거야?
네 가볼게요!
.
3번 왔습니다 동요합니다 시마다!
[「에~ 가슴같은거 필요없잖아?」라고 하면서도 내심 자기 가슴이 큰것에 만족하고 있다]
자 그럼 부탁합니다!
「에~
「에~ 가
「에~ 가슴
「에~ 가슴같
「에~ 가슴같은
「에~ 가슴같은거
「에~ 가슴같은거 필
「에~ 가슴같은거 필요
「에~ 가슴같은거 필요없
「에~ 가슴같은거 필요없잖
「에~ 가슴같은거 필요없잖아?」
「에~ 가슴같은거 필요없잖아?」라고
「에~ 가슴같은거 필요없잖아?」라고 하
「에~ 가슴같은거 필요없잖아?」라고 하면
「에~ 가슴같은거 필요없잖아?」라고 하면서
「에~ 가슴같은거 필요없잖아?」라고 하면서도
내
내심
「에~ 가슴같은거 필요없잖아?」라고 하면서도
내심 자기
내심 자기 가
「에~ 가슴같은거 필요없잖아?」라고 하면서도
내심 자기 가슴
내심 자기 가슴이
「에~ 가슴같은거 필요없잖아?」라고 하면서도
내심 자기 가슴이 큰
내심 자기 가슴이 큰것
「에~ 가슴같은거 필요없잖아?」라고 하면서도
내심 자기 가슴이 큰것에
내심 자기 가슴이 큰것에 만족
「에~ 가슴같은거 필요없잖아?」라고 하면서도
내심 자기 가슴이 큰것에 만족하
내심 자기 가슴이 큰것에 만족하고
「에~ 가슴같은거 필요없잖아?」라고 하면서도
내심 자기 가슴이 큰것에 만족하고 있
내심 자기 가슴이 큰것에 만족하고 있다
아니요
하고 있어요
누구라도 그렇게 생각하는데요
한판!
가슴 찍고있지!!
어쩔수 없는걸 그 얘기를 하고있으니까
솔직히 AKB48에 들어왔을 때는
큰지 작은지 잘 몰랐는데요
옷갈아 입을때 서로 보이잖아요
그때 다들 가슴이 크구나라고 그러면
없는 사람을 보고있자니 역시 있는게 좋은거같아요
너무해!
어이!!!
[그냥...]
왜 찍는거야!!!
이상하잖아요!! 4번 카메라!!!!!
이걸로 양쪽다 장군입니다!
자 가보죠 선공 시마다 가보죠!
위기의 시마다! 골프실력에
정평이 나있는 야마우치에게 이 한수!
.
3번!!
[솔직히 사타씨같은 사람이 골프를 친다는건 의외다]
3번으로 왔습니다!
그럼 부탁합니다!
솔
솔직
솔직히
솔직히 사
솔직히 사타
솔직히 사타씨
솔직히 사타씨같
솔직히 사타씨같은
솔직히 사타씨같은 사
솔직히 사타씨같은 사람
솔직히 사타씨같은 사람이
솔직히 사타씨같은 사람이 골
솔직히 사타씨같은 사람이 골프
솔직히 사타씨같은 사람이 골프를
솔직히 사타씨같은 사람이 골프를 친
솔직히 사타씨같은 사람이 골프를 친다
솔직히 사타씨같은 사람이 골프를 친다는
솔직히 사타씨같은 사람이 골프를 친다는건
솔직히 사타씨같은 사람이 골프를 친다는건 의외
솔직히 사타씨같은 사람이 골프를 친다는건 의외다
아니요...
골프는 신사가 하는 스포츠다
아니요..
그렇지 않아요
AKBINGO에서 본 사타씨의 폼을 보고
솔직히 못한다라고 생각했다
- 아니요..
- 한판!!
뭐야 너!
바보 취급하구있잖아!
폼이 잘 안잡혀있어요
[진심어린 지적]
한마디 하겠는데요!
실제로 너는 잘하는거야?
나도말야 말하자면 최고 스코어가
5개월째인데 111이야!
- 넌 얼만데?!
- 90입니다!
어..너 대단한데!
[완패]
.
상대가 안되는데
자 요번 시합은 3:2로 시마다의 승리!
AKB48
뉴스
AKB48 공식라이벌
'노기자카46' 가 빙글빙글 카텐으로
오늘 드디어 CD 데뷔!!
라이벌의 데뷔싱글도 체크해주세요!
다음편에 멤버가 쓴 편지에 키타하라가 눈물을
멀리서 혼자서 상경한 저에게 있어서 리에는...
다음주 진심으로 쓴 멤버의 편지로
스튜디오가 눈물바다가되고
게다가 서프라이즈 게스트가!
사랑스럽! 사랑스럽! 사랑스럽구나!!
만든이 : 후지이 (http://blog.naver.com/juaddict)
싱크 : 북핵키링
수정 및 헬프는 블로그에
디씨 인사이드 '일본연예갤러리'
네이버 AKB 한국 팬클럽 '포티에잇월드'