AKBINGO! #143 110713
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
지금은 국민 아이돌그룹으로 성장한 AKB48
하지만!!
어느 문제가 발생했다!?
AKB의 이름은 알지몰라도
너희들의 개인, 개인의 이름따위는 세상은 전혀모른다고!!
그래서 10대에서 70대까지 남녀100명에게!?
맴버 개인의 지명도를 긴급조사
그랬더니 선배맴버, 후레쉬맴버 같은 AKB48맴버인데도 그 지명도에는 큰 차이가
후레쉬레몬인 뭔지 몰라도
방송에 조금 나온다고 까부는거아냐 짜샤!!
선배맴버들과의 차이점은?
그렇다 지명도가 높은 선배맴버들은 모두 인상에 남는 특기를 가지고있는거다.
그래서 전주에 시작된 신기획이~
슈퍼키즈에게 배우는 치비티!
전회에는 매직아이돌, 외발자전거아이돌 그리고 말장난 아이돌
말장난 아이돌이면 팍 내놓으면 팍 나오니까 말장난이
그러면 한가지 괜찮습니까?
섣달 그믐날밤 큰냄비에 된장이 들어가있으니 오~ 된장(섣달 그믐날)
-나왔습니다.
-에케빙고의 공기가 바겼는데요?!
이번 천재 꼬맹이 티쳐, 줄여서 치비티가 케릭터를 원하는 후레쉬맴버에게 굉장한 기술을 전수
단지 그것을 배울수있는것은 선택받은 한명!! 케릭터를 갖추는것은 대체 누군가!!
바로 선생님을 모셔보죠, 다음 선생님은 이쪽입니다.
이번의 첫번째 치비티는 중학교 1학년인 천재 킥복서 이시 잇세이 선생
작년 무에타이의 본고장 타이의 선수에게 KO승
동세대에서는 적이없다는 12살의 작은 파괴자 이시 잇세이선생
그 강함은 참고삼아 맛을볼 한명은?
-멋있어
-미남! 이케멘!
11살이면 학교에서 AKB48의 이야기합니까?
합니다!
오시맨은 있습니까?
이타노 토모미씨입니다.
어울, 어울리네요, 어울리죠, 뭔가
유코는 어떻습니까?
뭐 조금...
그럼 선생님의 굉장함을 알기위해서는 킥의 위력을 보여주는것이 제일 좋아서
-그런 이유로
-우노D 일루
중학생이죠, 전혀 괜찮아요. 얇으니까요, 얇아요
옛날에는 상당히 양키였다는 우노디렉터
중학교 1학년 잇세이선생님의 킥에 견딜수있을까?
자 그러면 잇세선생님의 굉장함을 보죠.
'앗!아파'라고 말했지, 저기 저기 땀!!
자 킥복싱, 이거 하고싶다는 사람 손들어봐
-오~ 많아
-꽤 많네요
그럼, 오오야, 사시하라, 마에다 아미, 요코야마
그렇게 엉덩이 차이고싶은 사람이 많이 있네
[M 성향!?]
이번은요, 킥을 선생님이 보시고 선택하십니다.
킥을 본 후에입니다.
그 킥이 인정되서 굉장한 기술을 전수받는것은 누구일까?
먼저 선생님의 시범을 보겠습니다. 선생님 부탁드립니다.
자, 그러면 지금과 똑같은것을 마에다 아미 해봐.
AKB의 안에서도 장신의 마에다 아미, 이것은 기대가 되는걸까?
마에다의 킥을 보고 투지를 불태우는, 지기시러하는 요코야마가 도전
위험해!
이거 진심이잖아, 너!
그렇게 킥 쎄 너?
이어서 허세케릭의 사시하라의 킥은?
사시하라 괜찮을까나, 이거
마지막은 후쿠오카의 근성걸 오오야
무섭다고 임마, 진짜 싸움이 아니다고 무섭다고
최근 안좋은일 있어?
엄청 스트레스 발산하고 있잖아
여기서 돌연!!
어의 유코도 갔다와
오오시마도 미트치기에 참전
너도 뭔가 싫은일 있는거야!?
이 5명중에서 잇세이 선생님이 선택하는 사람은?
그럼 선생, 누구의 킥이 제일 좋았습니까?
마에다씨
-마에다 아미!!
-진짜로, 어디가 좋았습니까?
차는게 강했습니다.
자, 킥이 인정받은 마에다 아미가 전수받을 굉장한 기술은!?
이쪽입니다.
킥 다루마떨어트리기
보통은 다루마떨어트리기는 헤머를 써서 떨어트리는데요
헤머대신에 킥으로 다루마를 떨어트리겠습니다.
먼저 잇세이선생님의 시범을 보죠.
괜찮은 예술같이 보여
이 굉장한 기술에는 강함,신속함,정확한 킥이 필요하다
바로 마에다 아미의 특훈 개시!
킥다루마떨어트리기를 성공할수있을까!?
한편 스튜디오에서는 왠지 사타가 미트를 장착
저기 모두 한마디씩하고 울분을 발산하면서 사타씨에게 킥을!!
그래서 울분발산 킥대회 스타트!!
뒷머리만 금발로해서 어울리지 않는다고!
-뭔가 더블 쇼크야
-뭐야! 뭐야!
오오야!
오늘 아침에 만나서 오오야 오랜만이야 말했는데, 전회 수록에도 있었다고!
울분이 풀렸으니
그러면 마에다 아미의 굉장한 기술, 킥다루마 떨어트리기! 부탁드립니다!!
잇세이 선생님의 보충, 킥의 속도가 부족해서 다루마가 흐트러졌다는
그래서 마에다 아미는 특기 GET 실패!!
역시 여자아이에게는 어려운 굉장한 기술인가?!
하지만!!
자 누군가, 이 안에서 나라면 할수있어요 손들어봐!!
오~ 요코아먀 손들었어!!
이거 할수있다면, 굉장해!
연습하지 않았으니까
준비없이 본방으로 요코야마가 도전!!
그럼 요코야마 자신은?
조금 있어요.
조금 있어! 부탁드립니다!!
요코야마 실패를 두려워하지 않고, 근성의 킥으로 기적의 한방에 성공
이것에는 마에다도?
-마에다 챙피해
-마에다씨, 당신 안에서 꽤 연습했는데요..
뭐했어 너?
그래서 킥복싱아이돌 획득입니다.
선생님 어떻습니까? 지금 한방에 요코야마
굉장히...차는게 빨라서 굉장히...
잇세이선생님도 놀란 킥복싱아이돌 요코야마 유이가 탄생
다음 선생님은 이분이십니다.
다음 꼬맹이티쳐는 큐트한 요코즈나 초5 사토 요코선생
「선생」이라고 부르고싶은 몸을 가지고있네
연습도 언제나 남자와 같이하고 거의 남자에게 저본적이 없는
맴버에게 스모를 가르쳐줄분은
무려 올해 개구쟁이스모 챔피언, 10살의 여자아이 사토 요코선생
선생님 오시맨은 있습니까?
시노다 마리코
오늘의 선생님은 여기에없는 맴버만 말하시네
시노다 마리코가 왔으면 좋았을텐데, 미안해 유코여서 미안해.
옆자리가 유코여서 미안해
다음에 또 와
이번의 도전자는요 이 안에서 스모경험자는 없으니까요 이쪽에서 지명하겠습니다.
그럼 이치카와, 오오바, 미야자키 앞으로 나와
선택받은것은 이 3명 하지만?
이치카와, 스모는 알고있어?
알고있습니다. 뭔가 도스코이 하는것이지요?
오오바는 아는 기술있어?
-뭐에요?
-역시, 미야자키는?
뭐 일본의전통적인..음.. 국기? 이니까
하! 너 스모에대해서 아무것도 모르는구나!
스모에 대해서 전혀모르는 3명
먼저 선생님에게서 스모의 기본「가랑이짓기」배워보기로
이정도라면 너희들도 할수있잖아
그렇네요 일단은 매일 스트레칭하고있으니까요
매일 스트레칭을 하고있는 3명, 가랑이짓기는 여유일텐데?
-아파요..
-아퍼 ㅡㅜ
-전혀 안되잖아, 어라 오오바?
-무리, 더이상 무리
전혀 되지않는 3명에게 요코선생님이 직접 가랑이짓기를 지도
아~ 아퍼!
선생님 좀 더 꾹 눌러도 되요
아~ ?어져, ?어져 ?어져 ㅡㅜ
-뻣뻣하네요.
-뻣뻣하네요
어디가 초등학생인지 모르겠네! 뭐야
선생님, 오오바도 하죠, 선생님
너무 뻣뻣하잖아
힘을 빼고
어! 그래도 제일 유연해!
아퍼!
너무 뻣뻣하잖아!!
몸풀기도 ?瑛릿? 요코선생님의 강함을 보기로
그러면 대전상대를 준비했습니다. 대전상대는 이 분입니다.
32살 키요토입니다
-말하자면 상대는 초5의 여자아이입니다.
-그런데요..
-키요토선수
-허이!!
목소리가 조금 높아졌는데, 자신은?
진심으로 넘길려고 생각합니다.
선생님 어떻습니까?
이길꺼같습니다.
32살, 10살의 여자의 남녀 스모 대결, 승부의 행방은?
요코선생님 갑자기 강렬한 오시다시
(오시다시:스모기술)
하지만 키요토, 남자! 어른의 의지를 보여준다.
앗 그러나 힘에서 밀렸다. 요리타오시로 요코선생님의 승리
(요리타오시:스모기술)
-키요토씨 초등학교 5학년이에요
-100kg인가 200kg정도?
굉장하십니다 선생님
그러면, 여기부터에요!
지금부터 여러분에게 쯧바리를 할껀데요
(쯧바리:스모기술)
쯧바리가 특기인 아이돌 들어본적도 없지!
이걸로 쯧바리가 특기가되면은 확실히 케릭터를 갖추게되니까
이번은 경계에있는 요코선생님에게 쯧바리를 해서 선생님을 한발이라도 움직이게하면은 맴버의 승리가된다.
모두의 쯧바리가 끝난지점에서 누구의 쯧바리가 제일좋았는지 선생님이 정해주십니다.
단지 선생님도 반격을 하니까 각오해두세요.
먼저 AKB 제일 가벼운 이치카와가 도전
자 갑니다 준비는 되었습니까?
자 준비, 간다고 다치지 않도록
압도적인 체격차의 두명의 승부는? 아 순간에 승부가 결정
선생님의 승리
이치카와!?
-열심히 했는데요
-카메라 이쪽이니까! 이쪽이니까!
열심히했는데요, 뭔가 누리카베씨같아서 안?營윱求?
(누리카베:벽모양의요괴)
수고하셧습니다.
이어서 이쪽도 몸이 작은 오오바가 도전
자 오오바의 쯧바리,아 드디어 넘어가는건가? 하지만 요코 선생님은 넘어가지않아
아! 역시 오오바 격침!!
-굉장해요, 진심이엿지 오오바
-진심, 진심!
넘길수있다고 생각했는데. 넘겨지지않아, 전혀 움직이지않네요 다리
광견이라고 불리는 미야자키 쓰러트릴수있을까나?
미야자키씨 자신은?
-있습니다.
-두명이 당했는데
10살이에요
-당신 몇살이엿지
-17살이요, 7살 위에에요.
뭐 뭐 뭐 뭐 웃지 말아주세요.
자 미야자키 기합은 충분
이것은? 무려 아무것도 못하고 무릎을 꿇었다.
전혀 안되. 없나?
이길수있는 녀석없어? 이안에서
나라면 쓰러트릴수있어요
-하고싶어!
-오 유코 갔다와
여기서 또 한번 오오시마가 참전
갑니다. 선생님이 여기서 밀어내기만 하면되요
-초등학생에게 여기까지 당한다면 당신들..
-그렇네요
자 오오시마 간다, 하지만 요코선생 미동도 하지않아
이래서는 누가 꼬맹이인지 알수없다고
여기서 승부는 끝
쳐내는게 엄청 능숙해요 이렇게 해도
아 손을 쳐내는게 능숙한
「좀더와」같은 느낌인지몰라도, 하면은 위험해요. 폭풍 폭풍
초등학생 상대로 불평뿐, 여기서 나서는사람은?
근성걸 오오야!
뭐 체격이라던가 신장에서는 이기고있으니까
엄청 두근두근해!
진심으로 하라고, 선생님도 반격하니까
오오야 한번에 다가간다
오 이것은 접전, 요코선생의 쯧바리에도 견디고있다.
요코선생님도 괴로운 표정 어떻게되는걸까
오오야 다떼나오시로 공격해간다.
아 마지막에 뒤집혔다. 하지만 이것은 명승부
요코선생님의 승리!!
야 이것은 누구도 못 이기겠는걸
뭐 어쩔수없으니까. 선생님에게 이 안에서 제일 잘했던사람을 정하게 하겠습니다.
선생님 스모아이돌이 되는것은 누구입니까?
오오바씨
오오바로 결정!
잠깐 기다려주세요.
지금까지 가장 접전인것은 오오야라고 생각하는데요
왜 오오바인지 선생님에게 들어보고싶은데요
힘은 없었지만 앞에서부터 오니
잘해? 재능이있어?
힘은없지만 잘한다고
그래서 선생님에게 선택받은 오오바를 스모아이돌로 임명
이번 훌룡히 5명의 신케릭터가 탄생, 그 특기를 이용해서 지명도 업을 노리자!!
이후 더욱더 특기를 피로!!
-22분13초에 이어집니다.-
오늘밤은 특별히 맴버의 특기를 보여드립니다.
타카죠 아키「펜돌리기」피로
이것은 중학교때 연습했습니다.
벌써 끝났어? 뭐야 너!
타케유치 미유「눈알아버지 흉내」피로
(게게게노 키타로의 눈알모양요괴)
저기 처음하는거여서
저기 보지않아서, 뭐야!!
다른 사람없어 없어?
그럼 카타야마 너 뭐가 특기야?
저 캔다마특기에요
캔다마!!
(마지스카에서 사도가 하던거)
위험하니까 앞으로 나가도 괜찮습니까?
괜찮아요 캔다마는!!
-끝-