AKBINGO! #147 110810
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
자막제작현황을 트위터로 알려드립니다.
트위터 : @licol
마츠이 쥬리나의 빠른 쾌유를 빕니다.
더 타임프래셔 배틀버거 ??!
이번도 두개의 프래셔게임의 합계로 대결!!
먼저 첫번째 스테이지는 연상 퍼스트워드 고토버거
오더를 보고 연상되는 힌트워드를 말합니다.
5명의 힌트에서 마지막의 정답자가 훌룡히 정답을 맞추면 1set 획득 3set 획득에 종료가됩니다.
먼저 선공 보스버거는 선배맴버부터 후레쉬맴버가 모인 이6명이 도전
그안에서 주목할 사람은?
첫 출전 이와사입니다.
-이와사씨는 어떻습니까? 고토버거는
-그렇네요
고토버거는 한적이 없지만
그거야 그렇지 한적이 없으니까 첫출전이지, 무슨말하는거야 너는!!
저기 저기 그래도 문제없어요!
일본어는 능숙해서, 굉장히 말하는...
또 엮이기 힘든녀석 왔다!
-아~카사이! 첫번째
-네~ 못해요.
아~ 못해요! 괜찮을까 이번은...
아 진짜로.. 하지만 전회에 조금 머리가 낳아진거 같아서
전회는 상태좋았어
그래요
평소는 프래셔에 약한 카사이지만
확실히 전회는 파인플레이를 연발
여러번 동료의 핀치를 구했다. 그러면 이번은!?
플레이어외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다.
이번의 오더는 이쪽입니다.
[오더:갑자원(고시엔)]
이것은 간단하죠
그러면 퍼스트배틀 고토버거 개점!!
오늘의 카사이는 의지가 될까?
어서오세요
부탁해 카사이
아 저기... 앗짱!!
어서오세요
자 시마다
아 저기 야구!!
어서오세요
자 첫출전이에요
미나미를 데려가죠!!
엄청 목서리 뒤집혔는데..
어서오세요
오사카
자 이치카와
아 저기 저기 여름
자 타케우치 이 5개의 힌트에서 정답을 발견할수있을까?
주문은 무엇입니까?
주문은 고시엔이네요
어디서 알았어서 타케우치?
먼저 처음에 마에다씨와 야구에서 모시도라일까나?
하지만 미나미를 데려가죠에서
아! 고시엔이구나
-터치를 알고있어?
-네
터치는 우리들의 세대인데..
터치였구나, 「모시도라」의 미나미라고 생각했는데
하지만 저런 톤이 아니였어
미나미를 데려가죠!
*(주)덧붙여서 갑자원은 효고현입니다.
후공 키요타키는 이 6명, 치카노는 고토버거 첫출전
-고토버거는 머리회전인데
-네
-팡팡 돌려줘
-네, 열심히 하겠습니다.
자 그리고 이번은 키타하라가 정답자로
(정답자는)처음입니다.
사시하라 뭔거 충고할점이 있다면?
화이팅!
플레이어외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다.
이번의 오더는 이쪽입니다.
[오더:토쿠미츠 가즈오]
선발선거의 사회로 잘 아는분일텐데?
요이 개점
어서오세요
-자 사시하라
-눈물
ㄴㅀㄷ
어서오세요
-체력
-체력?음 뭐무
어서오세요
아~~ 사회
자 오오바
오오바 설마의 회피!!
어서오세요
노코멘트?
-자 치카노
-총선거!!
자 키타하라 주문은 무엇일까?
주문은 토쿠미츠씨네요
키타하라는 정답이였지만
NG워드가 나와서, 실격입니다!!
누구!?
아!나?
아 진짜다, 진짜다, 아 저질러버렸네.
잠깐 잠깐, 치카노의 NG워드에 저 이렇게 올지는 몰랐는데
키타하라는 그게 불만이야?
-뭐 뭐 약간불만인데요
-치카노 바꿔서 한번 맞아
키타하라가 납득이 되지않는다잖아
부탁드립니다!!
아 그렇게 왜 NG워드를 말하는거야
도중에 이나이이나이바아! 같아
[いないいないばあ는 있다 있다 없다. 한국으로 치면은 우르릉 까궁!정도임 아이들에게하는]
치카노의 통한의 미스로 보스버거가 한발리드
다음의 문제는 여러분도 같이 생각해주세요
그러면 플레이어외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다. 이번의 오더는은 이쪽!!
요이 개점
어서오세요
-카사이?
-저기.. 키타리에
어서오세요
돈부리(덮밥)
뇨로뇨로(꿈틀꿈틀)
?㈈? 무슨소리? 꿈틀꿈틀
어서오세요
여름더위대책
아 누루누루(미끈미끈)
자 이 다섯의 힌트에서 연상되는 정답은 대체 무엇일까?
자 주문은 무엇입니까?
주문은? 아 모르겠어 ?o미??
아! 뭐였더라.. 그 이름이...
아 우나기(뱀장어)!
정답!!
자 키타리에!!
저 키타리에가 아니라 역으로 고토버거.. 아..
2~3초가량 저기 저기 같은
그렇지만요..
시마다 뭐라고했지?
돈부리(덮밥)
돈부리라고 했지, 꿈틀꿈틀이 나왔는데도
이치카와씨 미끌미끌이라니?
미끌미끌하지 않습니까?
너 혼난다!! 반성해!!
네 죄송합니다.
꿈틀꿈틀 다음에 미끌미끌이라니 혼난다고
주제의 감상은 한개로 충분해
사죄해
ㅈㅅ
임마 사과할마음없지
자 보스버거 빨리도 리치
키요타키 이번은 괜찮을까?
이번의 오더는 이쪽입니다.
[오더:빙수]
자 여기는 키요타키팀 맞추지않으면, 패배해버려요
요이 개점
어서오세요
Not yet 잘 부탁해
유코짱
어서오세요
여름
오오바 슬슬 정답쪽으로 힌트를 더해야하는데?
파도타기?
자 치카노 마지막에 정리가 가능할까?
음 또 발매했어!!
Not yet의 맴버 한명, 키타하라! 이 미스를 넘길수있을까?
주문은 무엇입니까?
주문은 파도타기빙수네요
-그렇게 되!
-그렇게 되네요
너무 치우쳤어
왜 사시하라가 Not yet이라고 했는데 유코짱이라고 하는거야!!
똑같잖아 그것은!!
그렇지 거기는
뭐일까?
납득이 안가?전원 이쪽으로 ㅋㅋ
-납득이 안가
-미안해
얼른 모여, 키타하라가 납득이 안된다고 하잖아!!
-어쩔수없어
-피하지마!!
제대로 3발!!
나카타 낮의 카바죠같아
키타하라 이걸로 만족해?
이걸로 기분좋게 일을 할수있습니다.
동료가 도움이되지않는 키요타키는 아직도 0set
리치의 보스버거 여기서 끝내는가?
요이 개점
어서오세요
잔디밭
야마우치 스즈란
어서오세요
홀인원
미야자토 아이
어서오세요
타이거 우즈
자 왔습니다. 타케우치 주문은 무엇입니까?
주문은 골프네요!!
이것은 모두들 좋았어, 모두들 좋았어
잘했어 잘했어, 모두들 잘했어
저기 사타씨!!
마야자토 아이씨를 「미야자토 아이」라고 불러버린것을 정정...
괜찮아, 그런것은...
저기 저도 타이거 우지씨를 '씨'를 붙이지않아서 죄송합니다.
이상한 영업배우잖아..
다음 2번째스테이지는 한획오더 일러스트레일
흘러가는 트레인에 한획으로 오더에관한 일러스트를 이어서 그려
그 일러스트로 해답자가 오더를 대답하면은 1set획득 이쪽도 3set획득에 종료
선공 키요타키는 맴버 체인지
신장 171cm의 대형신인이 첫 참전
일러스트레일 처음입니까? 어떻습니까 그림은 특기입니까?
그림실력 진짜로 없어요, 저
진심이있습니다
-진심은?
-팀플레이여서 모두가 커버해주면
그래 이 게임은 팀워크가 열쇠입니다.
그러면 플레이어외에 여러분에게는 오더를 알려드립니다.
이번의 오더는 이쪽입니다.
[오더:신간선]
-이거야 뭐!!
-이 팀이라면 가능하죠
그러면 두번째배틀 일러스트레일 요이 개점
아까는 손발이 안맞았던 키요타키지만?
괜찮을까!!
자 오오바 어떻게 그릴까?
괜찮은 팀워크를 보여준 키요타키 그러면?
-그대로지않아?
-그대로지!!
네 주문은 신간선이네요
이거 모두가 멋져
장난아니야
이번은 키타하라가 좋았어,
보통 신간선 아랫부분 먼저그리지않습니까? 하지만 창문을 그렸네
처음으로 일러스트레일에서 열심히했습니다.
이런것이니까 일러스트레일
후공 보스버거 이6명의 이어짐은 대체?
해답자는 카사이가
-어라라라?
-단지 평소의 카사이라면 불안할지도
불안해요
전회부터 카사이 잘나가니까
여기는 카사이씨가 파이팅해주었으면
그래요, 머리가 뱅뱅 돌고있으니까요!
자 그러면 플레이어외의 여러분에게는 오더를 알려드립니다. 이번의 오더는 이쪽
[오더:담력시험]
요이 개점
어서오세요
자 미네기서 어떻게해?
자 뭔지 모르를 이상한 일러스트에서 정답을 내는것이 가능할까?
주문은? 에에 모르겠어 ?㈈?
미토코몬이네요
[미토코몬:일본판 포청천]
카사이 뭔가 co2 맞으면 맞을수록 색기가 넘쳐
-뭐야
-멋지네
이것 뭐에요 이 탁!탁!
[ぺしぺし:살짝 두드릴때의 모습]
뭐?
빨강 뭐에요?
빨강 손이지 미네기시?
도깨비의 손이라고
뭔가 사람이라던가 그려주면...
그래 그래, 그것은 후반전에 맡길려고 했는데 어떻게?獰?
다른사람탓으로 돌리면 안되!!
아 분열이 시작했습니다
자 미네기시 한번 뒤집어쓰자
저기 이상하잖아요.. 왜!!
여기 빨강이 걸렸지? 빨강이 걸렸데!!
그래서 왜인지 미네기시가 벌을 받는것으로
거봐!!
자 겨우 팀이 정리된 키요타키
다음문제는 여러분도 함께!
자 왔습니다 나카가와 이것은 대체 무엇일까요?
주문은 페가수스네요
정답!!
-이것은 굉장해!!
-다행이야
오오바가 굉장해
이거의 범위? 그린사람 누구에요?
오오바에요
무지 좋았어요
이것은 굉장해 훌룡해, 이것은 누가봐도
완전히 팀워크를되찾은 키요타키가 리드
동료애를 잃어버린 보스버거 다음은 어떻게될지?
자 왔습니다 카사이
그대로지요 그대로지요?
자 카사이!! 이것은 대체 무엇일까요?
주문은 사카나군이네요
[물고기군 일본게그맨]
이것은 카사이 어디서 알았어?
아 먼저 모자!
모자 무지 좋았어
누구 누구?
좋았어요, 이치카와에요
그걸로 제대로 정해져서. 빨강 사람은?
이것은 미네기시에요
인간을 그려주어서
그리고
파랑이 마-구같은게 점이
녹색이 물고기에
전원 굉장해!
단지 전원 굉장하지 않아요!!
핑크가 없어!
아무것도 그리지 않았어요
뭐했어?
-진짜로 이거..
-뭐했니?
뭔가 완성이되서 여기에 패를 끼치치않을려고
그랬더니 아무것도 안하게되서
-모두들 그려서
-모두 그리지 않으면
전혀틀려!의미가틀려!그래서 저쪽으로!
대선배 두명의 갈굼으로 후배 타케우치가 벌을 받는것이
자 부탁드립니다
으~아 숨쉴수없어!
들리지않아 어라?
이걸로 모두들 하나가 되었어
여기서 안탑깝지만 타임종료
이번은 4:2로 보스버거의 승리!!
*8월11일 SKE48의 팀E의 키모토 카논의 생일을 축하합니다.
*팀K2의 오리지널 공연의 결정을 축하합니다.
ラムネの飮み方 라무네마시는 방법!!
*마츠이 쥬리나의 빠른 쾌유를 빕니다.
쥬리나야 아프지마 ㅡㅜ..