AKBINGO! #157 111019
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
아웃이되면은 바로 무챠부리
아이돌의 생명을건 서바이벌경기
무챠부리(벌칙) 돗치볼!!!
자 그러면 룰 설명 부탁해!!
-아배 마리아입니다.
-나가오 마리야입니다.
둘이 합쳐서
마리아마리야입니다.
룰은 통상의 돗치볼과 같습니다.
어의 바보냐!
그러면 여러분 화이팅~~~♪
벌써 끝이냐!
네 감사합니다.
아무것도 좋은게 없잖아!!
-매번 기분좋게 넘겨받은적이 없어
-진짜그래요.
자 그래서, 마에다!
이번은 잔뜩 신작을 준비해두었으니
잔뜩 신작이라니, 저 오랜만이에요.
오랜만이네요. 진짜로
싫다~
싫다~ 뭐야 그거, 언니(게이)계말투라니
이번이 처음으로 무챠부리하시는분 있나요?
-저 처음인데요
-거짓말 꽤 나온 이미지가 있는데.
'처음뵙겠습니다'에요.
'처음뵙겠습니다'입니까?
당신같은 녀석이!
요코야마에게 난폭하게 얽히는거 그만둬
아니아니 당신같은사람이
「아니 저같은사람이」일까나...
올까나!이런녀석이!
이번의 팀은 보시는데로
대체 누가 벌칙의 재물이 되는걸까?
자 그러면 처음의 벌칙을 보죠.
처음의 무챠부리는 이쪽!!
매우 매운 원스푼!!
자 입에 넣은순간 혀가 탈것같은 초 매운요리를 한수저 가득 먹게됩니다.
그러면 시합개시입니다. 점프볼 갑니다.
무챠부리돗치볼 요이!!
타카죠와 마츠이의 점프볼
아 이것은  볼은 어느쪽?
홍팀 마스다가 주었다!!
아! 첫참전의 요코야마가 한방에 격침!!
한방!!
처음나와서 처음으로 일격에 당하다니
요코야마 첫 벌칙을 ~
자 그러면 벌칙의 시간입니다.  이번의 매우 매운요리는 이쪽!!
뭐야 이건?
자 이번의 원스푼은요 메구로구 유덴지에있는 카나피나가게의 매우 매운메뉴
치킨카레 매움정도 스패셜 핫 입니다.
위험합니까 이거? 맛있어보이는데.
맛있어보이는데. 보이는게 위험하잖아요. 이거
이런 느낌이 아니야 카레는
요코야마는 어떻습니까 매운것은?
저 매운것이 특기여서.
예 그래? 마에다는 전회에 매운것을 먹고 수록중에 나가버린...
아 그랬어..
기억해? 기억해?
있었어. 아 무리야 그럼 절대로~
그것은 3년전
앗! 무리 무리
매우 매운 닭날개를 먹은 마에다는 방송수록중에 도주
수록중이에요!
너무나 매운나머지 하차하는 사퇴에..
마에다 일단 냄새라도 맡아봐.
-냄새만
-아 그랬어
-돌아가지마 이번은
엣? 하지만 냄새는 카레야.
아 그래?
자 매운것에 자신이 있는 요코야마인데요.
그러면 이거 한입에 앙! 가보세요
그런데 전혀 망설이지 않는 느낌이네.
그래요 특기에요.
-아~ 벌써!
-쑥 갔어!!
-괜찮은 느낌!?
-거짓말, 거짓
괜찮아요.
맵지않아? 요코야마가 이상한게 아니야? 잠깐
한입 먹어도되나요?
타카하시 먹어봐
안되 밥을 그렇게 많이하면
어떻습니까?
어때? 타카하시?
매워?
왜그래? 뭔가 태어날꺼같아
누가 또 먹어볼래?
뭔가 먹고싶은듯하네?
-괜찮아 먹어도
-괜찮나요 ㅡㅜ
조금 먹고싶었어요.
배고팠지?
조금 배가 고팠습니다.
먹어볼까~
우 질나쁜 선배!!
뭐야? 리액션이 갓난아이냐!!
뭐야 말하라고 너!!
자 그래서 종료!!
여기서 수록은 일단 중지
여기서!
애~ 먹고어보고싶어
-그만둬~
-왜 이 타이밍에?
어의 마에다!
매워~!
물만 마시는 너는 뭐야!
이것은 먹은사람이 마시는 물이야!
자유로운 마에다, 이타노는 재껴두고 요코야마와 외야의 와타나베가 교체해서 시합재개
다음 무챠부리는 이쪽!!
부끄러운 이빨 악세사리
-에 뭐야?
-부끄러운 메이크가 아닌가요?
네일은 여러분 아시겠지만, 그런건 이제 낡았어요!
-지금 유행의
-사타씨!
당신의 머리가 제일 낡았잖아!
깝치지마! 깝치지마!
네일아트는 이제는 낡았어요.
지금 유행하는 이빨을 멋있게하는 멋진 이빨악세사리를 해보겠습니다.
자 아타노가~ 아 이것은 강속구!!
자 요코야마에서, 아 여기서 다카하시가 아웃!!
요코야마가 던진 볼이 피해가는데 왜인지 손을 내민 다카하시 이것은 허접해!!
자 멋쟁이의 시간입니다.
이번 이빨악세사리를 시술해주실분은
도코이치과클리닉의 노사사 료코씨입니다. 잘부탁드립니다.
이빨악세사리는?
씰이나 나인스톤으로 이빨을 귀엽게 꾸미는 지금 제일 새로운 인기 악세사리중 한가지입니다.
그런데 선생님 이거 한번하면은 어느정도 가나요?
뭐 일주일정도
곤란해요 일주일은!
일주일은 곤란해요!
싱가폴에 가요.
벌칙이니 그런 다카하시의 사정은 무시하고 바로 이빨악세사리 스타트
그러면 대체 다카하시의 이빨이 어떻게 멋있어질까?
[이빨 악세사리 완성]
자 그러면 봐보죠.
하이 치즈!
[재미있어?]
재미있다고 써있어
재미있는지 재미없는지 말하면
재미있어요!
어디가죠?
저기 싱가폴
이거 맛있네요.
자 다음 벌칙은 이쪽!!
진귀한 향토요리
일본각지에 있는 실제로 있는 진귀한 향토요리를 여러분이 먹습니다.
마에다씨 잠깐!!
심해~
지금 뭐에요?
대화중이였어요.
대화중이였습니다가 아니야!
그쪽의 팀 차례니까
멍때리는거 그만둬!
엄격하게해!
갑나다!
그래서 홍팀볼로 시합재개
앗 마에다 동료의 패스를 휭~
동료의 공이니까 아웃은 아니지만
마에다씨 이야 들어임마!
이야기 들어!!
아~퍼 ㅡㅜ
톱아이돌을 요시모토의 말단게그맨이 때렸다!
누가 말단게그맨이야 임마!
자 시합재개 이타노가~ 카시와기를 노려 다시한번 공격
여기서 홍팀의 반격!!
앗 여기서 이타노가 격침!!
쿠라모치의 강속구에 맞은것은? 이타노 캐치 실패~
자 벌칙시간입니다.
이번 이타노가 먹을 진귀한 향토요리는 이쪽입니다.
맛있어 보이.. 뭐야 이게?
자 이타노 그병에 뭐라고 써있는지 읽어봐
비단벌래
먼저 내용물이 잘 보이도록 접시에 꺼내봐
에? 이거 협오식품이잖아
마에다가 놀란 비단벌레의시골밥은
나가노현 이나시의 역사가있는 향토요리
강에사는 날도래목및 뱀잠자리의 유충으로
옛날부터 귀장한 단백질공급원으로 먹고있다.
이 고급진미의 앞에서 이타노는?
에? 움직이는거야!?
움직일리가 없잖아~
이 비단벌레 보고 어떻습니까?
징그럽지만 공기밥이 필요해.
-에 무슨말?
-밥이랑 같이 먹을래~
-그럼 이 비단벌레를 이타노 한입에 먹여주세요.
-잘먹겠습니다.
으아 이건;;;
잘도 잡을 수 있나봐
진짜?
전혀 괜찮아 보이는데
먹겠습니다.
맛이 있어?
음 맛있어
맛있어 맛있어
뭔가 먹어본적있어 이거
평소에 런치로 먹는거야?
먹어볼래?
엣 나?
괜찮아 괜찮아
괜찮아 아츠코는 될꺼야
토모미가 먹었으니까 괜찮을꺼같아
앗! 안되~
그쪽?
그다지 보지않는게
맛있다구~
어때?
왜 먹었지 ㅡㅜ.
그냥 바보잖아
자 다음 벌칙은 이쪽!!
무챠부리 스턴트
뭐야?
그것은 영화나 드라마와 같이 멋있는 스턴트에 도전합니다.
자 그러면 어떠한 스턴트를 할지 실제로 프로께서 시범을 보여주겠습니다.
그럼 프로! 부탁드립니다.
뭐야? 뭐야? 뭐야?
엣? 여자야!!
무리인게 당연하잖아!!
액션배우 후지사와씨!
머리부터 떨어져 한번 회전해서 착지 good!!
이번의 스턴트는 대나무에서 떨어지는 씬!
3.6m의 높이에서 멋있게 뛰어내리겠습니다! 자 그러면 시작!!
그럼 도치볼 준비!!
자 모두가 두려움에 떨고있는중
아 카시와기 잘 피했다.
그리고 요코야마의 볼을~ 다시 피해!!
미야쟈와 내야로 패스!
오 카타야마 나이스 캣치!!
거기서 갑자기 강속구
여기서 홍팀은 패스를 돌리고 쿠라모치가! 카타야마 여기서 격침!!
카타야마 아웃!!
쿠라모치가 깨끗한 폼으로 던진 공은 카타야마의 다리에 일직선
자! 스턴트의 시간입니다.
위험해! 다친다고요.
다친다고요.
다른 맴버라면 위험하지만 카타야마죠? 자!
카타야마니까, 자!
이번 스턴트를 알려주실분은 tv나 영화에서 스턴트를 하시는 스턴트 전문회사 SEALS의 이리에씨입니다.
이번의 스턴트의 요령은?
요령은 용기뿐이네요
용기뿐!
카타야마 아마도 다른사람이였으면 좀 더 어드바이스 했을꺼야!
카타야마는 어때? 높은곳 괜찮아 너?
저기 조금 서툴러요.
아 그래? 그럼 갈까!?
빨라~ 기분이 아직 준비가안?獰?
스탠바이 부탁드립니다.
-힘내, 힘내
-뭐 위험하다니까~
하지만 카타야마, 용기를 내서 단상에.
[무챠부리 스턴트 실행]
어떻습니까 거기서의 감상은?
위험해! 위험해!
이거 매우 흔들리고 높고
바로 가능해?
야 야 이거 무리 무리!
할 수 있어! 하짱
하~ 안되! 여기 위험해 위험해, 진짜로 위험해!
벌벌 떠는 카타야마. 그러면 뛸수있을까!?
갑니다!
하짱! 하짱! 하짱! 하짱!
하나 둘~
어라 어떻게 된건가요?
시시하잖아
시시해 시시해 시시해
모두들 해보라고!
자 다음 벌칙은 이쪽!
리액션 참기!
자 자세한 설명은 시합후에, 그러면 시작하죠
자 와타나베의 볼! 매의 눈으로 먹이를 찾고있어
하지만 잘 피했다!
자 요코야마~
아 이치카와가 받지못하고 홍팀의 다카하시가 받았다.
내야로 패스해서, 마스다가 다시 타카하시
그리고 이치카와가 아! 아웃!!
이치카와 아웃!!
맞지않았어요!
[재미있어?]
-맞았다고 이쪽은 라인즈마가 보고있어!
어의 라인즈마 맞지않았다고해요 이녀석~ 어떻습니까?
맞지않았어?
맞지않아~♬
Let's Let's Go! Go!
어디가나요 저기!!
어디가~!!
가자 가자 Go! Go!라니 뭐냐고!
돌아와 너희들!!
아웃입니다.
자 벌칙시간입니다.
자 그러면 벌칙시간입니다.
리액션참기는요 간단히 웃음참기인데요.
지금부터 이 스테이지에서 초 인기 게그맨이 등장에서 게그를 해주십니다.
그것을 마지막까지 노리액션으로 참을수있으면 클리어
단지 웃거나, 이빨이 보이면 말도안되는 일이 일어나니 조심하세요.
그러면 등장시켜보죠, 이분입니다. 부탁드립니다.
자 이번은 초인기 게그맨 삿군, 사쿠마 카즈유키씨의 게그를 우리들에게 피로해주십니다.
삿군 오늘은 어색하나요?
(2011년 R1그랑프리 우승자라는 오와라이는 잘몰라서)
-오늘도 어색하네요.
-어색합니까!
완벽해요!
그러면 삿군! 잘부탁드립니다.
그러면 리액션참기 시작!!
사쿠마 카즈유키의 게그 10연발!!
키보드!!
막혀서 못나가~♬
세이프!!
여기 여기 여기 여기 완성 대집합~♬
세이프!
무~~슨~~일~~
아웃!!
[2011년 R1우승자라는데 무슨 재미인지..]
이치카와 어때?
예 저기, 저기~
에~ 뭐에요. 이 상황!?
뭐는요 이 상황이지요.
여기까지 날아올때까지 상황 어땠어?
매우 놀랬는데요
저 삿군을 좀더 보고싶어~
저기 삿군 한개만 더!
여기에 잠자리가 앉은사람
빨리 사진찍어 드문일이니까
여기에 잠자리가 머무는것은 좀처럼 없으니까 드문일이니까 빨리 사진찍어
김치 할때니까 빨리 사진찍어 찍었어? 좋아
뭐야 흔들렸잖아, 좀처럼 이런데에 머무는일이 없으니까 왜 흔들렸어!
아직 있어~♬
이번의 무챠부리돗치볼은 여기서 종료!!
그리고 이번의 MVP는
몸전체에 크림을 뒤집어쓴 이치카와로 결정!!
-끝-