마츠이 쥬리나는 대체 뭐라고 외치고있을까요!?
눈물을 흘리면서 부르는 맴버들
이곡에 담겨있는 의미는!?
오늘밤은 AKB48를 너무 좋아하는 게그맨들이 AKB48관한 퀴즈로 리얼배틀!!
알면 알수록 재미있어지는 AKB의 세계
도대체 당신의 AKB의 지식은 어느정도일까!?
초심자도 상급자도 함께 즐겨주세요.
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
AKBINGO! #187 120516
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
당신의 AKB 지식은 어느정도?
THE AKB검정
오늘밤은요 AKB에 관한 퀴즈를 내서 그 정답수로
AKB에 관한 지식 AKB력을 체크하겠습니다.
이번은 악곡, 이벤트, 맴버, AKB48극장의 4장르에서
합계 32문제를 출제
TV의 앞의 당신도 정답수로 AKB력을 체크해보세요
?E붙여 5년동안 함께한 이 두명은?
-저와 키요토도요 사전에 도전했는데요
-했습니다. 했습니다.
키요토는 몇문제 맞추었나요?
저는 6문제
저는요 4문제에요.
[대-야유]
-시끄러 이년들아!!
-5년이나 계속 함께한거죠!
아직 말하지 말아주실래요?
[누구!?]
소개해드릴테니
이번 AKB검정에 도전하는것은 자칭 AKB를 너무 좋아하는 게그맨 6명 그리고?
-아미나!
-네!!
넌 왜 문제풀이석에 앉아있는거야?
사실은 저 4년반전에 AKB에 들어왔지만요
그전에는 극장공연에 가거나, 악수회에 가거나
평범하게 팬으로서 활동을 했습니다.
옛!!!!!!!!!!!!
저는 AKB가 진짜로 좋아서
AKB가 되고싶어서 AKB에 들어와서…
그렇다 사토 아미나는 원래 AKB의 대 팬
이번은 맴버로서가 아니라 일단 AKB의 팬으로써 퀴즈에 도전!!
정답수가 제일 많은 사람이
No.1 AKB48 예능인으로 증거로
스폐셜로 오시맨이 이 방송에서 사용한 명찰을 선물합니다.
-원하는가? 이것들아!!
-원해요!!
이거 제가 우승하면은 저는 무엇을 받나요?
특별히 이쪽을 선물합니다.
AKBINGO 거대패널입니다.
-저 간판 원하는가?
-진짜 필요없어!!
먼저 첫번째 장르는 악곡
지금까지 AKB48가 메이져에서 낸 싱글은 25장
하지만 AKB의 곡은 그것뿐만 아니라
각팀이 극장에서 공연하는 곡을 포함하면은
무려 328곡이 존재한다!!
그리고 각각의 곡에는 맴버들의 추억이 담겨있다.
그 의미를 알면은 AKB가 더욱더 재미있어진다.
현재 노래방「조이사운드」에서는 AKB48의 곡이 225곡 수록되어있는데요
작년 가장 많이 불려진 곡은 무엇일까요?
그러면 여러분 클립보드에 적어주세요
이거 간단~
자 그러면 정답을 보죠.
일제히 오픈
헤비로테이션 헤비로테이션 전원 헤비로테이션
자 도대체 정답은 무엇일까요?
정답은 헤비로테이션
이것은 상식문제에요
-이것은!
-그렇습니까?
이 헤비로테이션 2.5초만 사시하라씨가 나와요
프로모션 비디오에서
그것은 어떻습니까? 굉장한거? 적은거?
-상당히 적은데요
-무지 무지 적어요
-지금 말한거 누구?
-아키모토요
-오랜만입니다.
아키고릴라씨 잘부탁합니다.
우훗
[생 아키고릴라를 보고 대흥분]
?E붙여 헤비로테이션은 조이사운드 모든곡중에서 무려 1위를 획득
그리고 톱10에는 3곡이나 랭크인되어있습니다.
리퀘아워 100
이것은 팬의 투표로 AKB의 곡 베스트100을 정하는 매년정례의 이벤트입니다.
거기서 문제
2009년 제2회의 이 이벤트에서 당시 아직 싱글화되지않는 곡이 1위가 되었습니다.
그 곡은 무엇인가요?
이것은 여러분 알고계시지요? 맴버도 물론이지요?
-야 빠르네요 이것
-아미나 빨랏!!
정답을 보죠. 일제히 오픈
쇼니치(첫날) 전원 쇼니치
정답은 쇼니치입니다.
이 쇼니치의 가사에서
「다쳐서 쉴때 분해서 운날도 있어」가
와타나베 마유씨의 실제의 에피소드가 가사가 되었어요.
-그렇구나
-진짜로?
그래요. 저 당시 팀B로 처음으로 팀B가 오리지널공연을 받은 그 첫번째곡이 쇼니치인데요
실제로 맴버가 있었던 에피소드를 근거로 가사가 쓰여져서
그래요  THE 팀B의 대표곡이라고 해도 과언이아니에요.
그것이 이쪽!!
(와타나베 마유의 에피소드)
다쳐서 쉬었을때 분해서 울어버렸던 날도있어
(나카가와 하루카의 에피소드)
혼자서만 춤추지 못해서 돌아가는길 울었던 날도있어
그렇다 이곡은 당시의 팀B가
처음으로 오리지널공연을 맞이하는 첫날까지의 에피소드나 추억이 가사가 되어있습니다.
저 ?E붙여서 이 1위를 한날에 보러가서
그때에 피스의 마타요시씨를 데려갔는데요.
둘이서 보고서는 전부 설명했어요. 그랬더니
눈물을 흘리면서
무지 좋은곡이잖아 우리들에게도 첫날이 있었지
리퀘아워 100 2008년
첫번째의 이 이벤트에서 78위에 랭크인된 AKB맴버가 한마디도 노래하지않는 곡은 무엇일까요?
-알아? 이런것을?
-갑자기 어려워졌네요.
알았다 바로 알았어
-자 맴버는 알겠지?
-알았어 알았다.
자 그러면 해답을 보죠. 일제히 오픈
오버추어 전원 오버추어인데요 DJ 타즈?
노래하는 사람이에요.
에~ 몰랐는데...
정답은 overture(서곡)입니다.
overture이란 서곡이란 의미
콘서트나 극장에서 맴버가 나오기전에 오프닝에서 반드시 나오는곡입니다.
그리고 이곡을 팬이 들으면…
옛 ?o미??o미? ?o미???
리듬을 타서 갑자기 대 흥분!!
AKB48의 10번째싱글 오오고에 다이아몬드에서는
그 릴리스 3개월전에 SKE48의 오디션에서 막 합격한 당시 초등학생이였던 마츠이 쥬리나다 단독으로 쟈켓을 장식해 화재가 되었습니다.
그 쟈켓사진이 이쪽
대체 그녀는 뭐라고 외치고있을까요?
옛? 아는거야 이런거?
사진만 봐서는 전혀 모르겠어요.
그러면 해답을 보죠. 일제히 오픈
마리코 사마~ 너무 좋아해!
그게 오오고에니까 역시
너무 좋아해라고 말하니까
정답은 마리코사마 입니다.
왜 그런것 모른다니까
파레오는 에메랄드의 DVD의 특전영상으로 마리코사마 외치고있는게 들어있어요.
이쪽이 그 특전영상
마리코사마~
그렇다 이 사진이 CD자켓이 되었습니다.
이것은 공부부족이네요.
이런 정보는 모두들 정보교환을 하는거야?
이런 이야기 알고있어?라는 정보의 공유가
요시모토의 무한대홀에 가면은
여러가지 AKB의 포스터가 붙어있잖아
-그것은 저와 폰타가 붙인거
-그런거야?
선배가「이 아이 귀엽네」라고 하면은
그러면 제가 뒤에서 「그렇죠!AKB48에요」라고
루미네 대기실의 포스터도?
야밤중에 살짝들어가서 붙였습니다.
AKB48를 퍼트려주네
AKB48의 12번째 싱글 나미다 서프라이즈에서는
처음으로 연구생에서 선발맴버가 선택되어 화재가 되었습니다.
그 당시 연구생이였던 맴버는 대체 누구일까요?
이것은 물론 맴버 전원 알고있지요?
일제히 오픈!!
코모리 미카.. 한명 미야자키 미호여서
도대체 정답은 누구일까요?
정답은 코모리 미카입니다.
이것은 어떻게된건가요?
연구생일때에 들어가서
그래도 꽤 찍혔지요 PV에서
그러니까 그 PV는 저의 보물이에요.
생탄제이네요
그렇다 퐁은 코모리의 생탄제실행위원
생탄제란 극장에서 치러지는 맴버의 생일을위한 이벤트
사실은 이것 자발적으로 모인 팬유지의 생탄제실행위원이 기획하는것이다.
작년의 생탄제의 당일에 일이 센다이에 있어서
그래서 생탄제에 참가하지 못했어요
끝난후에 실행위원의 나시짱이
지금 가니까 기다려
그것이 나시짱만 기다린게 아니라 생탄위원 15명 모두가 기다려주어서
「생탄제 어떻했습니까?」라고 물으니까
야 그게요.. 코모리 미소로 대성공이에요!
이런 뒷면이 있는거야? 팬들사이에는?
-굉장해!감동!!
-이쪽도 이쪽대로 뜨거운 드라마가
인트로나 간주에 치는 치는목소리
타이가 화이어 사이바등 「MIX」라고합니다.
그러면 손을 맴버에게 향하는 움직임은 무엇이라고 하나요?
어떻게 손을 앞으로??
아마도 그것은 이거에요
아 이렇게해서
자 해답을 보죠. 일제히 오픈
개챠...전원 개챠인데요
자 이것은 정답은 무엇일까요?
-정답은 개챠입니다.
-전원 정답!!!
뭐야 개챠는?
이거 이것이에요.
너 혼자만 틀리잖아
배면(등쪽)개챠에요
-배면개챠?
-그런것도 있어?
배면개챠 본적있어? 맴버는
그래도 꽤 2층석에서 하고있는사람 있어요.
-하트귀엽지
-하트개챠도 있어?
여러가지 개챠가 있는거야?
왜 개챠인거야?
부족의 애정을 표현하는 춤이에요
수업에서 배웠습니다.
음대의 과목에서 민족음악이란게 있어서 뭔가 그런 느낌이에요
개챠라는것은
2008년 8월23일 히비야 야외 대음악당에서 치러진
AKB48의 첫 야외콘서트에서
당시 연구생이였던 4명의 맴버가 가라스의 I LOVE YOU라는 곡을 노래했습니다.
실제로는 팬사이에서는 이 곡을 노래하는 연구생은 인기가 생긴다고 불리고있습니다.
그러면 당시 이곡을 노래한 5기생의 연구생은
사시하라 리노, 니토 모에노, 미야자키 미호와 나머지 한명은 누구일까요?
-이것도 간단
-이것은 알겠죠
이 맴버로 했구나?
이것은 굉장히 인상에 남았는데
자 그러면 해답을 보죠. 일제히 오픈
키타하라..사토 스미레, 쿠라모치...
여기서 약간 따로 따로의 느낌이 되버렸는데요.
정답은 키타하라 리에
그래서 퐁과 제트레이 외에는 정답
이 가라스의 I LOVE YOU를 유닛으로 라이브에서 맡으면요
꽤 맴버에게도 책임이 크다고할까
「당신들이 차세대야」라고 들은 기분이
실제로 듣지는 않지만요. 그런 분위기가 있어서
당시 그 4명이 진짜로 부러워서 언제가는 하고싶다는 바라는 곡이네요
여기서 키타하라 리에의 오시멘 키타무라가 AKB게그를 피로
50음이 있잖아요.
AKB48의 그룹맴버의 끝말잊기로 마지막으로 키타하라 리에짱으로
자 그러면, AKBINGO의 에
에구치 아이미→미타 마오→오오야 시즈카→카시와기 유키→키타하라 리에
사타루의 사
사토 아미나→나카가와 하루카→카타야마 하루카→카시와기 유키→키타하라 리에
굉장해~
마지막에 카시와기 유키에서 키타하라 리에
키요토의 요
요코야마 유이→이리야마 안나→나카가와 하루카→카시와기 유키→키타하라 리에
카시와기 없이는 안되잖아
다음은 곡의 사일런트댄스의 문제입니다.
지금부터 야마우치씨가 해드폰으로 어느 곡의 사비부분을 듣고 그 댄스합니다.
대체 무슨곡을 듣고있는지 대답해주세요.
뮤직 스타트
지금 들리고있는거지?
뭐 알겠습니다.
전혀 모르겠어 이것은
간단 간단
춤추고 있어 춤추고있어
옛 춤추고있어?
아 조금 춤출수있어요
예~ 진짜? 굉장하네
해답을 보죠. 일제히 오픈!!
포니테일 슈슈, 리버,날지못하는 호랑나비,에브리데이 카츄사
날지못하는 호랑나비?
저는 호랑나비라고 생각해서
자 키타무라군은
저는 여름노래로 포니테일 슈슈일까 어느쪽일까 고민해서 이쪽으로 했네요.
정답은 이쪽
포니테일 슈슈였습니다.
기카쿠!! 뭐하고잇는거야!!
포~가 너무 좋아요 저는
포~는 뭐야?
포~ 너무 좋아요.
사타씨 틀려서 죄송한데요. 무지 무지 귀여웠어요.
다음도 곡 사일런트댄스 문제입니다.
그러면 뮤직스타트
아~ 빨리도 아미나는 역시 맴버니까
이것은 어려울꺼에요. 꽤 어려울꺼에요.
춤추는 사람도 포인트일지도 몰라요.
퐁씨는 모르면은 팬으로써 실격
-실격!!
-한번쓴 답을 지웠네요.
자신 없구나
해답을 보죠. 일제히 오픈
이것도 갈렸네요.
너를 좋아하기때문에. 뭔가 맴버가 말했지요. 퐁씨 모르면 쇼크라고
도대체 정답은 무엇일까요?
정답은 이쪽
너를 좋아하기때문에 였습니다.
왜 이것은 퐁이 모르면 쇼크야?
이것은 언더걸즈의 곡으로
선발맴버는 아니고 커플링곡으로 선택된 언더걸즈의 맴버라는것으로
춤추는것이 한정되어있어요
그렇다. 이곡은 싱글 리버의 커플링곡
아깝께도 선발맴버를 놓친 쿠라모치나 코모리도 참가했습니다.
더욱더!!
이곡은 굉장히 추억이 있어서
리퀘아워의 랭킹에서 리버보다 상위였어요.
그러니까 팬분들도 인상이 강한곡이여서 알아?으면 했어요.
코모리 생탄제위원회여러분 죄송합니다.
THE AKB검정
다음은 방송의 후반에!
-끝-