AKBINGO 섬머 스패셜!!
다음의 Baby Blossom은 당신!
제1회 전력밴드선수권
AKB48의 4번째 앨범 1830m를 기념하여
2주에 걸쳐 보내드리는 섬머스패셜기획, 전력밴드선수권
응모수 231밴드에서 영상심사를 통과한 12밴드가 격돌
지난주에 출장한 6밴드중에서 현재 잠정 챔피온으로 군림하는것은?
어른에게 지지않는 연주로 50점만점에 48점을 획득한
나가사키현의 순진무구한 음악천재 핀키스 하지만!?
오늘밤 남은 6밴드가 등장
도대체 제2의 Baby Blossom의 영광은 어느 밴드가 차지할까?
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #200 120822
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
심사위원은 이쪽의 3명
노래도중에 좋다고 생각하면은 '좋아!'를
안타깝다고 생각하면은 '힘내!'로 평가
심사위원은 10점 AKB맴버는 한명당 1점의 합계50점 만점으로 채점
그 득점이 가장 높은 밴드가 우승이된다
자 그러면 다음 밴드는 이쪽입니다.
NEXT BAND
오늘밤 굉장한 개그맨들이 밴드로 생연주
기타! 몬스터 엔지 오바야시 켄지
베이스! 앙코르 쵸파 마사
드럼! 아시쟈마 카즈야
키보드! 카즈미 사유리 사유리!
그리고 보컬은!?
논스타일 이노우에 유스케
개그맨들은 실력은 대체? 개그맨밴드!!
개그맨밴드 여러분 감사했습니다~!
잠깐 잠깐 잠깐!!
아직 아직
[약속]
뭐에요 이건
뭔가 이번에 AKB씨의 노래를 모두가 피로해서 랭킹을 만든다고 들어서
제가 굉장한 맴버들을 모아서
포요요~
[너무당돌!]
굉장히 감사하지만요 아무런 위화감이 없어!!
그러면 밴드명 들어볼까요? 일단은
-아싱메토리즈
-혼자서?
-이노우에씨 오늘 왼쪽이 문질렀어?
-문질르까냐!
아싱메토리즈에
김미화 아싱메토리의 오리지널 버젼입니다.
[연주중지]
젼혀 들어가지 않았는데
봐보세요 벌써 간바레에요
이노우에씨 퇴장하시지요
무섭네!
[중죄!?]
퇴장만 퇴장만은 봐주세요
자 그러면
악기의 연주에 자신을 가지고있는 개그맨들이 모였다!
오늘밤만을 위한 드림밴드 개그맨다운 간주의 퍼포먼스에 주목
(노래생략)
[맞있는곳 쳐묵]
이노우에씨 뭐에요 그 대사?
말할 생각은 없었는데요 팬의 열기가 그렇게만든
팬의!?
그런 분위기 있었나요?
[있었나?]
당신이 말하고있을때 꼬맹이가 한번도 안웃었어
[냉]
계속 이 포즈에요 이노우에씨
저기 어쩌다가 모니터가 바뀌어서 이 얼굴이 나왔어요
저 12년동안 개그맨하면서 처음으로 마음이 꺾였어요
[개그맨 킬러]
Give Me Time!!
이번에는요 이노우에의 기분나쁜 노래를 들어준것으로
AKB에게 개그맨이 해줬으면 하는것을 리서치했어요
AKB중에서 여기에있는 개그맨의 대팬이있어요
그렇지 키타하라!
그렇다 키타하라로 말하면은
이전에 방송에서 논스타일의 이시다와 완벽한 쇼트콩트를 피로할정도의 개그를 너무 좋아하는 아이돌
그런것은?
키타하라 누구의 팬인지 말해버려!!
저기 몬스터엔진씨를 너무 좋아해서
[엣!?]
논스타일의 굉장한 팬이라고 해서 AKBINGO에 파트너가 불려서 개그같이 하지 않았나요?
엣!?
나는 아직 괜찮아! 나의 파트너의 마음을 짓밟지마!
물론 논스타일씨도 좋아하지만요
몬스터엔진씨의 '신들의 놀이'라는 콩트가 굉장히 옛날부터 너무 좋아해서
그래서 키타하라에게 몬스터엔진 오바야시 Give Me time은 네타의 콜라보레이션
하지만 스테이지에서의 간단한 회의로만 잘 개그를 연기 할 수있을까나?
그러면 키타하라와 오바야시의 '신들의 놀이' 부탁합니다!
쇼트콩트 '사막'
아 목이 마르다.
벌써 이틀이나 물을 못마셨어
아 신이시여 부디 저에게 물을 내려주.. 아!!
나는 신이다
너에게 물을 내려주마
모든 신에게 그리고 모든 생명에게 그에게 물을 전해 또
앗! 이런곳에 오아시스가!!
물이! 아 이틀만의 물이다!!
물이 맛있어 물이 맛있어!!
나다!
신들의
놀이
굉장해!!!
[완벽!]
완벽한 카피잖아. 이거 어떻해 이거
여러분들과 했었는데요 이렇게 딱 맞춰주는사람도 없어요
개그는 완벽! 그러면 밴드의 득점은!?
AKB맴버의 득점부터 보죠!!
9점
하지만 하지만 심사위원분들은 알아주실꺼니 괜찮아요
자 이어서 심사위원선생님들의 득점 부탁합니다.
5점 3점 2점 그래서
합계는 19점!!
노래는 좋았는데 얼굴이 좋지 않았어
NEXT BAND
[꿈은 무엇입니까?]
제일이 되고싶습니다
[도쿠시마]
그렇게 말하는사람은
도코쟈쿠라 나츠미 초등학교 5학년
보컬리스트의 자질을 보인것은 4살
그후 가수가 되는것만을 꿈꾸어왔다
그리고 만난것은
기타 키쿠치 나나코 중학교 1학년
카혼(cajon) 키쿠치 코코나 초등학교 1학년의 자매
도쿠시마가 자랑하는 어린이밴드
신마치 일곱색깔밴드
어리다고 깔보지마라!!
그 보컬, 연주 마치 신에게 선택받은듯!!
마치 신동! 김미화를 여름색깔로 어렌지
NEXT BAND
토쿠시마의 신동 스리피스
신마치 일곱색깔밴드
자 그러면 또 어린이밴드의 등장입니다
여기는 무슨 관계?
친구?
응
-친구
-친구구나
자매는 아니야?
네
-앗 자매가 아니야?
-여기는 자매…
[엣?]
이번에 주목할점은?
이 여름의 사운드같은 우크렐레와
그리고 사비에 하모니를 맞추니 그곳을 들어주세요
확실히하네요
신마치 일곱색깔밴드 여러분의
김미화 우크렐레 어렌지 버젼입니다.
자 여름에 딱! 우크렐레 어렌지의 김미화
사비의 3명의 하모니에 주목입니다
(노래는 생략)
(노래는 진짜 잘하네요. 목소리가 좋아요 청아함)
감사합니다.
우크렐레버젼인데요. 어떻했습니까?
여려분의 박수를 쳐주셔서 굉장히 즐거웠습니다.
이야~ 치유받았네요
뭔가 일본을 구하는 느낌이 들었습니다
이리야마 어떻했습니까?
AKBINGO!가 아니라 스타 드레프트회의에 나가면 좋을꺼같아요
[골든타임의 레벨?]
신야씨 어떻했습니까?
매우 매우 경치가 보였습니다
바다와 바람이
여름이야!!
기랏치 파이브
듣는사람 모두에게 여름을 느끼게한 신마치 일곱색깔밴드 그 점수는?
그러면 AKB의 득점 부탁합니다.
19점
자 심사위원선생님들 득점 부탁합니다.
10점 10점 10점 합계점수는
49점!!
그래서 잠정 챔피언!!
여기서 신마치 일곱색깔밴드가 초 고득점으로 잠정 챔피언으로
이것을 뛰어넘을 밴드는 나타날것인가?
NEXT BAND
[사가]
보육원때부터 소꼽친구여서
팀워크는 좋아서 절대로 지지않을꺼에요
사가 당코부칭
(たんこぶ:혹)
전원 고등학교 2학년 무엇을 하던 함께인 소꼽친구들
함께이니까 활기차게 사이좋게 연주를 할수있는
처음으로 악기를 손에 잡은 초등학교 6학년
밴드를 포기할려고 했던 중학교 3학년
연주에 만족을 하지못했던 고등학교 1학년
그때에 만난 곡이
AKB48의 Give Me Five
밴드에서 저만 언제나 폐를 끼치고있어서…
그렇게 생각하고있을때에 앗짱이
노력해서 처음부터 기타를 노력하는것을 보고서
앗짱이 노력한다면 나도 노력할래
하지만 진짜로 좋아하는걸 앗짱
너무 좋아하는 마에다처럼 자신들도 음악의 즐거움을 전하고싶어
즐겁지않으면 음악이 아니야!
사가의 태양의 여고생밴드 당코부칭
자 고교생 걸즈밴드의 등장입니다
어떻게 여기에 응모했나요
기타의 유리가 (밴드선수권)을 찾아주어서
모두가 좋아하는 곡이여서
그렇네요, 그런 쿠리야마씨에게 VTR이 도착했습니다.
당코부칭 여러분 그리고 쿠리야마 유리씨
안녕하세요 마에다 아츠코입니다.
유리짱이 저를 보고서 굉장히 노력해준것을
무척이나 기뻐요
유리짱 그리고 당코부칭
화이팅~!!
울고있잖아
[눈물]
이쪽도 울고있잖아
모두 울고있잖아!
울어 너도!!
좋네요 모두가 공유한다는게
어때? 쿠리야마씨
옛! 힘내겠습니다
당코부칭의 여러분의
김미화 당코부칭 오리지널버젼입니다.
음악으로 원기를 전하고싶다는 당코부칭
중반의 모두를 웃게만드는 퍼포먼스를 놓치지마!!
(노래는 생략)
어떻했습니까 연주하고서
굉장히 기분이 좋았습니다.
사시하라 어떻했어?
저희들 굉장히 위험했어요 방금
너무 좋아하는 어렌지여서
다이아몬드 유카리씨 박수하고 계시는데요
즐거움만이 아니라 진짜로 잘하네
그러면 여기서 Give Me Time
-당코부칭의 포즈가 있어요
-몰랐네 그것은
잠깐 해주셔도 괜찮나요?
당코부칭
[귀여워♡]
귀염지요. 이것도 충분하다고 생각하는데요
새로운 결정포즈를 생각해줬으면 하는 의뢰가 있어서
저기 AKB맴버가 생각해줬으면하는
이후 AKB 고안 폭소! 당코부칭 결정포즈 피로!!
당코부칭의 Give me time!
밴드맴버의 오시멘인 오오시마, 미야자와 사시하라의 3명이 생각한 신당코부칭 포즈를 피로
자 유코 해볼까요
-함께!
-함께하는거야?
OK!
시작합니다.
하나~둘
아 찾아봐 찾아봐
앗 아퍼!!
당코부칭♡
[귀여워♡]
자 다음은 미야자와
시작합니다
[탁구?]
당코부칭♥
[훌룡함]
이어서 사시하라, 왜인지 키타하라와 콤비로 신포즈를 피로
그러면 부탁합니다
여기에 헤어진 엄마가 있다고 들었어
[촌극!?]
미켈란젤이라는 여성을 아시나요?
그런가요
-편집-
어머님!
마사다!!
-당코부칭
-길어!!
자 그러면 당코부칭 무엇이 좋은지
오오시마씨의
유코의, 자 그러면 모두 마지막으로 함께 해보죠 부탁합니다.
당코부칭♥
[딱!]
자 신포즈를 정하고 더욱더 연대감이 깊어진 당코부칭의 득점은?
그러면 AKB의 득점 부탁합니다
19점, 자 그러면 심사위원선생님 부탁합니다
10점 9점 10점 그래서 합계는
48점
NEXT BAND
[도쿄]
질 이유는 없다
음악만 하니까요
음악바보같은
모든것을 음악에만 매달리는 사람들이 모인 장소
음악전문학교에서의 자객
소호비 째즈 오케스트라
음악전문학생들의 기타 베이스 드럼 키보드 관악기 12명의
합계 18명의 째즈 빅밴드
피아노로 하면은 하나 하나의 건반이 한명 한명된듯한
그것이 집단의 하나가된 호화로운느낌이된 빅밴드
빅밴드의 무기
그것은 1+1이 3도 4도되는 그룹감
18명이 하나가되는 뜨거운 음을 들어라!!
차세대 슈퍼빅밴드 소호비 째즈 오케스트라
자 이번의 최대수 밴드 총 18명의 참가입니다
이거 전문학교라는것은 전원 프로를 목표로하고있는?
그렇네요
주목할점은?
여러 스타일로 어렌지에서 점점 전개해서
그 관경을 즐겨주셨으면하는
소호비 째즈 오케스트라여러분의
김미화 째즈어렌지 버젼입니다
총 18명이 피로하는 압권하는 사운드
쇼호비 째즈 오케스트라
차례 차례 어렌지되는 김미화를 즐겨주세요
(노래생략)
(노래없이 연주만했으면 더 좋았을껏같은)
감사했습니다.
또 이것은 압권되네요
카사이 어땠어?
진짜로 저희들의 노래를 이렇게 멋있게 되어서 뭔가
전설을 보는것 같았습니다
신야씨
질리지않고 즐거웠습니다
하지만 어렌지에 너무 열중해서
가끔 흐름에서 벗어날때가 있어
손님의 흐름을 중심으로 하면은 더욱더 굉장히 좋은 음이 나올꺼에요
그러면 Give me Time!
음악의 전문학교에 다니시는분들이여서
음악에 관한것이 최고의 기쁨이에요
거기서 김미화이외의 곡을 AKB의 맴버와 새션하고싶다는
당신들 잊고계셧나요?
마츠이 사키코!
절대음감의 마츠이
음대에 다니고있는
마츠이 악보를 보면은 바로 연주할수있죠?
어느정도라면
-할 곡 정했나요?
-정했습니다
'The Chicken'으로 합니다
The chicken!!
-응
-아는거야?
몰라요~
그래서 마츠이 사키코가 째즈 빅밴드와 긴급새션
준비되셧나요 여러분?
자 시작하죠
'The Beef'
틀려!틀려!
[고기차이]
'The chicken'입니다 부탁해요
[대성공!]
즐거워!
마츠이와의 새션은 어떻했습니까?
즐거웠습니다. 처음이라고는 생각이안되요
그러면 미래의 프로뮤지션 쇼호비 째즈 오케스트라의 점수는?
AKB맴버의 득점 부탁합니다.
13점
자 그러면 심사위원 선생님들 부탁합니다.
8점 9점 9점 합계는?
39점
이후 마계에서 악마밴드가 강립!?
손이 델곳이 없을정도로 좋았어
NEXT BAND
[카나가와]
그 밴드 이상한 모양들
지금 잠깐 세간의 이목을 피하는 가짜모습이여서
얼굴을 찍는것은 참아주세요
[얼굴 촬영은 NG?]
[어째서?]
세이키마츠로 하는것으로 고집이 있는
악마계의 메탈밴드 세이키마츠의 고집
가짜세이키마츠
그들이 말하는데로 그 사운드는?
악마답게 헤비메탈
우리들 악마가
인간에게 질리는없다
겉모습도 마음도 악마인 그들이 본가 세이키마츠를 능가하는것
그것은?
연습이 끝난후에
언제나처럼 기분전환하러 갑니다
악마계에는 없는것
그것이 아이돌
'구구다스'봐
던지는키스 위험하지않아?
사시코 귀여워졌어 하카타 가서
이타노님입니다
이타노님?
네 신 오시여서
숭배해요
AKB를 숭배하는 악마가 모인
젊은 뮤직! 헤비메탈 악마밴드 가짜 세이키마츠
자 이번의 유일의 악마밴드의 참전입니다
가짜 세이키마츠인걸로
잘부탁합니다
[!?]
일단 나이를 물어도 괜찮나요?
예 33입니다.
10만! 10만!
[미스]
부탁해요
이타노씨 오시의…
이타노 오시라고 말씀하셨지요
어떻습니까? 이타노
기뻐요
단지 전혀 얼굴이 안보여요
얼굴을 보고싶다고 말하는데요
-아 눈을 마주치지 않네요
-그렇게 좋은거야?
자 그러면 한번 가깝께 다가와
이타노 이타노
눈을 안마주쳐
이타노 눈을 안마주쳐, 이타노 눈을 맞추고싶지?
눈이 마주치면 죽어
가짜 세이키마츠에
김미화 메탈 어렌지 버젼입니다
악마가 김미화를 메탈로 어렌지
간주의 트리플 기타의 파워플레이를 주목
(악마는 어디가고 오타쿠만 모였는가..)
감사했습니다
그리고 유코하고 코지마 둘이서 들썩 들썩!
들썩 들썩했습니다. 처음에는
코지마 어떻했습니까?
굉장히 좋았어요
사람의 겉모습은 없는데
[메이크입니다]
이타노 어떻했습니까?
굉장히 노래가 좋아서
드럼이 멋있었습니다♥
그러면 다이아몬드 유카리씨
뭔가 손이 델곳이 없을정도로 좋았어
연주도 확실했고 노래도 좋고
오리지널티를 좀더 넣으면 더 굉장할꺼야
아래!? 노무라씨
노무라씨
[도시락 까먹기!?]
왜 도시락드시고 계시나요?
저기 집 기분으로 느긋해져서
어떻했습니까 지금은
맛있어!
옛 어느쪽?
[연주?도시락?]
어느쪽? 어느쪽이에요?
연주가!
자 욧짱도 대절찬 메탈벤드 가짜 세이키마츠의 득점은?
그러면 AKB여러분 득점을 부탁합니다.
첫 AKB의 만점
자 그러면 심사위원 선생님들 득점 부탁드립니다
10점 10점 10점 합계점수는 물론 50점!!
그래서 잠정 챔피언 가짜 세이키마츠
굉장하네
무려 여기서 가짜 세이키마츠가 대역전
남은 밴드는 한조 도대체?
NEXT BAND
[도쿄]
도쿄 더 드롭 트랩스
백발이 성성한 장발
백발이 성성한 수염
노안의 필수품 돋보기
할아버지가 록이여서 무엇이 나쁘냐!
중학교 2학년의 끝날쯤부터 했어요
상당히 했어요. 저도 올해 58이니까요
모든것이 관록, 생활의 모든것을 음악으로 지지해온 할아버지들이
오늘밤 AKB를 열창!
역시 중학교시대부터 프로가 되고싶었어요
그런 보컬 질리의 일은 뮤직바의 마스터
동료와 음악을 뜨겁게 이야기하면서 버본을 목에 적시는것
그런 할아버지들도 스튜디오에 들어가면 마치 물 만난 물고기
그것은 블루스 록!!
Next Band 시타바치의 관록의 록! 더 드롭 트랩스
자 그래서 이번의 최연장자 밴드의 등장입니다
어라! 잠깐!?
[스커트!?]
저기 첫대면이지만, 뭐하는거야 할배!
시원해져서 기분까지
저기 잠깐 취했나요!?
저기 이번의 주목할점은?
저기 스토리를 넣어서
더 드릅 트랩스 여러분의
김미화 더 드랩 트롭스 오리지널버젼입니다
이번의 최연장밴드 더 드랩 트롭스
그 대담한 어렌지와 마지막에 감추어진 연출에 주목해주세요
(제일 멋잇게 편곡?楹六?
감사했습니다
이야 어떻했습니까?
뭐 목숨을 걸고 했습니다
저기 스토리성은 그것이지요? 제일 마지막의 pv의 부분이지요
마에다가 동생에게 불려서 뒤돌아봐서 와주었구나 얼굴을 하는 부분의 씬을 연기한
pv까지 봐주셔서 감사합니다.
완벽했습니다!
카시와기 어땟어?
이런 '김미화' 처음이여서 굉장히 멋있다고 생각했습니다
신야씨
저기 '깊이있다' 한마디네요
저희들 40대의 세대에게는 굉장히 자신을 가질수있었습니다. 감사합니다.
자 드디어 우승밴드가 결정
더 드롭 트랩스의 득점은?
AKB의 득점부터 부탁합니다.
18점. 그러면 심사위원의 득점을 부탁합니다.
9점 9점 9점 합계점수는?
45점
어떻했습니까?
여러분의 코멘트가 굉장히 기뻣어요
오래해서 좋았다고 생각했어요
그렇군요 감사했습니다.
그래서 우승은 가짜 세이키마츠밴드!!
축하합니다
그래서 제1회 전력밴드 선수권의 결과는 보시는데로
마지막으로 심사위원의 총평입니다
모두 다른타입이여서 득점을 매기는것이 어려웠어
모두 좋았어 오늘은
감동했어!
'록큰롤'은 아직 죽지않았어
록큰록
[46:56에 계속]
그러면 마지막으로 한번도 AKB48의 '김미화'를 듣고싶은데요
노무라씨!
모처럼이니
[의욕 만땅!?]
AKB48과 세션해도 괜찮은가요?
싫어!
도시락 먹고 '맛있어' 말한거뿐이잖아요!
그럼 하지요.갈까요?
그러면 AKB48과 노무라 요시오씨의 김미화입니다.
전력밴드 선수권 피날레를 장식하는것은 AKB와 욧짱
꿈의 콜라보인 김미화를 들어주세요
-끝-