미야모토 아몬의
뮤직컬 최종 오디션
AKB48안에서
주역, 도로시역을 1명 선택하는것 입니다.
오디션 참가맴버는 186명
미야마토 아몬
스스로 전국각지로 발걸음을 옮겨서
한명 한명 그 실력을 확인해
후일 스튜디오에서 치루어진 2차 오디션
댄스심사 그리고 가창력심사를 치루어서
최종심사에서 남은것은 이 6명
그리고 전일 치루어진 최종오디션
도로시역은 마스다 유카씨입니다.
마스다 유카씨입니다. 축하합니다.
훌룡히 주역을 차지한 것은 마스다 유카였다.
하지만 그 뒤에서는
동료지만 싸우지않으면 안되요
6명의 소녀들의 뜨거운 열정
그리고 우정이 있었다.
거기서 오늘 밤은 최종오디션의 무대의 뒤
그리고 일부자료를 모두 전해드립니다.
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #198 120808
만든이 : 대왕피라미 싱크 : goo9
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
최종오디션은 극장을 빌려서 많은 취재진
그리고 관객이있는 중에서 치루어졌다.
그 이유는?
어쨋든 최고로 관객을 "와! 굉장했어!!"
휘어잡을 수 있는 실력을 가진 사람을
극장은 떨어져있어서 표정마저
안보이지않는 관객이 있을수있어요
그 관객을 확 사로잡을 수 있는
파워를 가져야하네요
이번의 심사는 3가지
댄스, 연기, 가창력
[본방 30분전]
-떨고계시나요
-위험해요
이후 30분후에는 시작되니까요
저 긴장되면 진짜로 아무것도
안보여요. 괜찮아 괜찮아
오늘은 승부얼굴이니
앗 보험들어버렸다. 안돼 이거
본방직전 지금까지없었던 긴장감이 6명을 덮쳤다.
그리고 드디어
[본방 5분전]
지금까지와는 다른 이번은 공개오디션
진정되지않아요
그리고
지금부터 최종심사를 시작합니다.
먼저 6명 전원의 댄스심사
그러면 부탁합니다.
[댄스심사 개시]
댄스는 제일 아마도 저답게 할수있어요
굉장히 좋아하고요
자신을 표출하는 느낌으로 힘내겠습니다.
지금까지 순수하게 오디션을 즐기는 느낌을
그대로 표현하면 좋다고 생각해요
뭐 100% 120% 표출하고싶은 그것뿐이네요
예쁘게 보일려고는 하지않아요
각각이 각각의 의지를 담아
전력으로 춤을 추었다.
[댄스심사 종료]
처음 모두 춤이 작았어
하지만 점점 점점 커져서
야마모토씨의 미소는 최고야!!
당신의 그 개성 더욱 더 표출하세요
-감사했습니다.
그래도 지금까지 제일 기분 좋았어요
하지만 지금 다리가 서있을때도
부들부들거려서 서있지 못했어요
하지만 즐거웠습니다.
말 못하겠어요
후회는 없습니다.
다음은 연기심사
어른이 되지못한 십대 한 가운데의 소녀
도로시를 생각해 생각해서 표현하는
네 감사했습니다.
댄스 연기의 심사가끝나고
심사위원 미야모토 아몬은
이 두가지 심사에서 이 사람만이
뛰어나다고 말하기에는
역시 다음의 심사가
결정적일 것만은 사실입니다
그렇다 지금까지의 6명의 평가는 거의 비등
중요할 포인트가 될 다음심사
그것은
가창력심사
사실은 도로시를 연기하기위해서
제일 필요한 것이 가창력
그래서 거기에는 굉장히 높은 장벽이 존재한다
이 곡은 많은 작품이 두고서는
브로드웨이에서도 런던에서도
부를 줄 아는사람은 진짜로 적어요
세계적으로 적다고 봐요
이번의 과제곡은 극중에서도 사용되는 「HOME」인데
사실은 노래의 가이드가되는
멜로디라인이 들어가있지않다
그때문에 음정이나 리듬을
자신이 잡지않으면 안된다.
더욱더 후반 상당히 높은 고음
성량이 필요한 노래가 요구되
이것이 마지막으로 6명의 앞을 가로막는 커다란 벽
자 그러면 가창력심사를 시작합니다.
먼저 6명중에서 유일하게 남은
연구생 SKE의 사이토 마키코
역시 음정에 고전한다
결국 노래가 멈추어버렸다
틀리는것을 자신안에서도 두려워하지 않아서
하지만 조금 분한 것은 있습니다
이어서 가창력에 정평이있는 나카야
리듬을 잡지못해
몇번이나 연습을 했지만
그래도 미스가 발생해버리는
이어서 우메다
그녀에게는 이 노래에 특별한 추억이 있다.
사실은 본방직전에 미야모토 아몬에게
이 노래의 의미를 배웠다.
나는 믿어.
이 눈으로 보고 느끼는 것만
앞을 보고 자신만을위해 나아가
노래에 담겨진 평소에 자신이 없는 도로시의
꿈을 향하는 강한 의지
그것은 우메다의 마음에 파고들었다
저도 자신이 없지만요
그렇게 생각한적이 있구나하고
하나씩 하나씩 보는중에
점점 감정이 똑같구나하고 생각해서
가사를 듣고서는
굉장히 노래하고싶다고 생각했습니다.
도로시에 자기자신을 반영하는 우메다
그 의지 도달할것인가!!
잘 음정을 잡는 것이 되었다
리듬을 잘 잡았다
하지만 이후에 성량이 필요한 고음부분이 이어진다
고음이 꼬여버리는
원래부터 고음에 불안을 가지고 있던 우메다
하지만 감정을 담아서 훌륭히 노래했다
노래는 어렵다고 생각했습니다.
생각했던 대로 노래는 어렵네요
이어서 NMB의 야마모토에도 다른 추억이
NMB에서 한명이라는 것은 압박인데요
맴버의 모두가 사야네라면 괜찮아라고
자신감을 주는 말들을 해주어서
모두의 파워를 가슴에 힘내겠습니다.
동료를 위해서
그리고 싱어송라이터라는
자신의 꿈을 위해서
이 어려운곡을 노래하고싶어!!
지금까지 뽑아내지 못한
자기 자신의 에너지던가 추억을
이번에 전부 표출해서 이 홀을
돌파 할 정도로 아몬씨에게 닿고싶습니다
야마모토도 음정을 잘 잡았다
하지만 고비는 여기부터
리듬이 흐트러졌다
미스는 있었지만,
야마모토도 전력으로 노래했다.
긴장이 조금 목을 떨게해서. 그것이 좀
하지만 후회는 없습니다.
마스다의 시선의 너머에는
도로시가 된 자신이 있었다
도로시가 되고싶다는
마음은 제가 제일 클꺼에요
인생중에서 처음으로 이것에
메달린것이 아닐까정도의
매일 1분 1초 계속
이것만을 생각해서
진짜로 이 것을 잡아야만 하는
찬스라고 생각해서
누구보다 강한 그 의지를
가슴에 마스다가 노래한다
[마스다의 노래는 방송후반에!]
[17:40에 계속됩니다.]
1분 1초 계속
이것만을 생각하면서
진짜로 이것은 잡아야 만하는
찬스라고 생각하고 있어서
마스다가 커다란 벽에 마주서다
여기부터 우메다, 야마모토도
넘지못한 난관이 계속된다.
마스다 유카씨입니다.
감사했습니다.
감사했습니다. 수고하셨습니다.
미야모토 아몬.
결단의 시점
그리고 모든 것을 표출해낸 마스다는
긴장했어요
발휘했습니다
싸웠던 그녀들에게는
새로운 연대감이 생겼다.
왜 우는거야?
동료인데 싸워야되서
이때에 미야모토 아몬의
결단은 아직 결정되지않았다
마지막의 3명은 우메다와
마스다와 야마모토인데
하지만 역시 야마모토씨는
굉장히 좋았지만 마지막에 표현이
그녀의 표현방법이 역할이
맞지않아서 안타까운데
그래서 우메다
아니면 역시 마스다
역시 마스다는 굉장해
굉장해요 단독이라고 생각해요
당해버렸다.
우메다씨는 훌륭하게
자신의 것으로 했으니까
우메다에게는 진짜로 감동했지만
이 마스다의 상상을 뛰어넘은 천재성을
역시 무대에서 보고싶어요
뭐 뭔가 울어버렸어
엉망진창이 되버렸어
그리고
도로시역은 마스다 유카씨입니다.
마스다 유카씨입니다. 축하합니다.
미야모토 아몬씨가 선택한
주역은 마스다 유카씨입니다.
감사합니다.
이렇게해서 3개월간의 치루어진 오디션은 막을 내렸다.
좋았어요. 오늘 이 스테이지에 설수있어서
여러사람에게 보여주어서
뭔가 목숨을 걸고 하나의 일에 메달린것이
4월부터 굉장히 저의 양식이라고 생각합니다.
이번에 이 스테이지에 서서
아몬씨나 관객에 보여줄수있던것은
절대로 쓸대없이 되지않을꺼에요
진짜의 목적은 지금부터
관객에게 훌룡한 무대를
보여주는 것이여서
저다운 도로시를 역할 만들기를
할 수있다고 생각합니다.
벌써 새로운 도로시로
움직이기 시작한 마스다 유카
드디어 다음달 공연이 스타트
기대해주세요!!
-끝-