연출 미야모토 아몬의 뮤직컬
주역 오디션!!
AKB48중에서
뮤직컬 The wiz 주역, 도로시역을 1명 선택하는것입니다.
그래서 시작한 제1차 오디션
도전한것은 186명
그 모든맴버를 미야모토 아몬이 일부로 전국각지에 발걸음을 옮기여 그 눈으로 확인한다
하지만, 그것은 파란의 시작이였다
미야모토 아몬이 결정한 결론 그것은!?
요코야마씨 굉장히 좋았지만 이번은 어울리지 않네요
키자키씨뿐
당신 연기가 서툴지않아, 굉장히 좋아.
하지만 지금은 본방이 가까워서 즉시 전력감을 원해
팀의 에이스, 선발단골이 낙선하는중
나카야씨와 나카무라씨가 오디션 합격입니다
지금까지 그다지 스포트라이트가 비추지못한 맴버가 합격
그리고 1차 통과점이되는 이 23명이 제 1차오디션을 통과
솔직히 말하면 AKB에서 왜 도로시를 고르냐고  여러사람에게 질문당했습니다
기술이 없지않을까? 생각할수있는 인상은 있습니다.
하지만 저는 그렇게 생각하지않고
여러가지 색을 가지고있는 사람이 절대로 있다고 생각해서
그 중에서 이 도로시에 어울리는사람을 고르고싶은
아이돌그룹이라는 세간에서 보는 인상을 부쉬고싶은
저의 도전하는 이유이네요
그런 미야모토 아몬이 아는 AKB은?
거의 제로이네
그리고 오늘밤 AKBINGO 스튜디오에서 제2차오디션을 개최
미야모토 아몬의 눈에 띨맴버는 대체!?
AKB48한국팬클럽'포티에엣월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
AKBINGO! #193 120627
만든이 : 대왕피라미
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로  자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
미야모토 아몬의 뮤직컬 'The wiz'의 제 2차오디션을 개최합니다.
오늘은 뭐~ 전부 발산해!! 그것뿐입니다.
후회가 없도록 부탁합니다.
이번에 치루어지는것은 댄스심사와 가창력심사
먼저 댄스심사를 치루어서 그것을 통과한사람만 가창력심사에 진출할수있다
그리고 그중에서 최종오디션 진출자가 선택된다
이번 결석의 3명은 별도로 같은 조건으로 오디션을 치룬다
이번의 댄스
전반은 전에 알려준 규정된안무
후반은 각각의 생각대로 안무
이 심사에서 미야모토 아몬이 보고싶은점 그것은?
단지 춤을 추는것은 안되요
단지 댄스의 뮤지컬이 아니라
뮤지컬 댄스의 오디션이에요
많은 관객의 앞에서 자신의 춤 하나로 다가서야하는
그런 의미로 지금까지 AKB에서 모두 똑같은 춤을추는것과는 전혀 틀려요
그 사람의 개성·케릭터·파워 그런것이 너무나 중요한 심사입니다.
그러면 첫번째조 스튜디오로 나오세요
-잘부탁합니다.
-네, 잘부탁합니다.
먼저 첫번째 그룹, 그중에서 AKB 우메다 아야카
댄스&보컬 유닛 DiVA에 소속된 댄스실력자
또 미야모토 아몬은 우메다의 다른 재능에 주목했다
굉장히 연기가 자연스러워서
그 역이 빠져드는 집중도는 재미있게보여요
여기부터 프리댄스
ok 감사합니다
굉장히 박력있는 댄스였습니다.
그럼 가장 의욕이있는 우메다
맴버는 라이벌이라고 지금까지 들었지만요
다시한번 라이벌이라고 생각했습니다.
오~ 아몬씨 어떻했습니까?
좋은 말하네~
라이벌과 친구 양쪽으로 점점 나아가는게 좋아요
다음 그룹. AKB 마스다 유카의 기합이 느껴진다
저는 댄스가 너무 좋아서, 지고싶지않은 프라이드가 굉장히있어서
하지만 미야모토 아몬은 마스다의 약점을 지적했다.
마스다씨는 제가 걱정이되는것은 도로시라는 역이에요
10대로 보이지않아요
그것이 마스다씨 자신의 케릭터로써 어떻게될까
그렇다 도로시의 연령은 10대 한가운데
진짜의 10대는 '불가능하지'정도의 노래를 불러서 10대로 보여서 그리고
감정적으로는 자신이 쓸쓸한인간에서 자신을 가지고 변화를 보여줄수있는
이전에 1차심사에 연기를 했을때에
뭔가 설득력이 너무 과해서, 아줌마같아라고 들어서 조금 젊게 자신을 가지고 춤추겠습니다.
그리고 프리댄스, 소녀다움을 표현하는 중요한 포인트
도로시의 영화를 봤는데요
저기 굉장히 젊고 활기가 넘쳐나지만요 불안감도 있어서
불안하지만 앞으로 나아가는 그런 의지를 전해주고싶은
-그렇군
-생각했습니다.
하지만 그렇게보면은 이전에 도로시의 역이 역시 '10대'라는것은 필요해라고 이야기를 해서
그런 노력은 제대로 보였어. 오늘 뭔가 그렇게 아줌마같지 않았어
아줌마같은 인상 전혀 없었어
이이서 4명중에서 AKB 나카야 사야카
어딘가 불안한 모습이 보였다
춤의 연기가, 연기라고 할까? 댄스가 진짜로 서툴러서
뭐 네가티브한 말만 하는데요
스스로 비선발아이돌이라고 부르는 나카야에게서 나오는 말은 어딘가 비관적
댄스라고하는데 댄스가 아닌데 괜찮을까나
그리고 그 서투른 프리댄스 나카야
네 감사합니다.
나카야씨가 좋은의미로 조금 불가사의한 느낌이 나오는데
좀 더 손님에게 어필할수있는 힘을 내도 괜찮지않을까?
저는 뭐 떨어졌으니까…
어딘가 포기하는것에 익숙해진걸까
그리고 제4그룹
제5그룹의 댄스심사는 계속되
네 감사합니다.
이걸로 모든 맴버의 댄스 심사가 종료
역시 도로시는 10대의 주역이여서
이 댄스심사를 통과한사람만이 가창력 심사에 진출할수있다.
저 처음으로 댄스의 심사를
저기 예상이상으로 좋았어요
여기까지 해준다는게 굉장히 기뻣어요
그리고 합격자의 이름이 불린다
1번 우메다 아아캬
12번 나카야 사야카
13번 마스다 유카
14번 마츠바라 나츠미
그리고 이 13명이 가창력심사를 치룰수있게 되었다
실은 이번의 과제곡은 댄스심사와 똑같이
Ease on down the road
1차 오디션의 가창력심사에서도 이것이 과제곡이였다
같은 노래를 한번 더 시키는 미야미토 아몬의 진의는?
전에의 심사와 이번의 심사의 사이에 무엇을 배웠는지
그리고 또 하나 자신을 성장시킬려고 노력을 했는지가
오늘 보는 관점입니다.
더욱더
연기가 들어가면 안되요
단순이 노래만이 아니라, 마음에 어떻게 표현되는가. 중요한 포인트입니다.
그 마음가짐을 참가자 에게 직접 전한다
지금까지 착실하게, 보통 아이돌은 없이해주세요
당신들이, 누구야 이 녀석은!! 정도로 변신해줄래?
나도 진지하게 보고있으니까. 단지의 한번이 아니야
당신들의 인생의 한번이 절대로 되니까!!
-잘부탁합니다.
-네 잘부탁합니다.
도로시는 자신이 없지만 이 길을 나가면은
반드시 좋은일이 있을꺼야라고 믿어왔던 아이라고 들었을때에
굉장히 닮았다고 생각했어요
그러니까 굉장히 원하는 역이에요. 이번은
우메다씨는 역시 '노래'일까나
이 뮤지컬의 음정은 정해져있어 안타깝지만
무척이나 높은 음정이야
거기에 우메다씨가 딱 들어갈수 있을지 없을지가가 승부일까나
[노래가사는 ㅈㅅ]
(지금 심사곡인 노래는 원래 남주인공역인 허수아비의 노래입니다)
(영화판 The wiz에서는 마이클잭슨이 허수아비역)
(그리고 검색해보니 이 뮤지컬 The wiz의 남자주인공은 2월경에 한국에서 오디션이있었습니다. 남자주인공은 한국사람)
네~ 감사했습니다.
긴장했습니다.
하지만 다시한번 노래와 댄스가 좋다고 생각햇습니다.
자 아몬씨
좋았잖아요 우메다씨, 뭔가 앞부분에 팍 치고올라서
마지막의 지지않아가 대사가 되버렸네요
지지지않아! 라고해서
보통 고음이 나오지않는 사람이 대사로 도망가는 사람이 있는데요
이것은 그런게 아니네, 좋았어요
방금전 아몬씨가 인생을 건것이라고 들었을때에
그래! 그렇다!라고 생각해서
저는 진짜로 모두가 알아줬으면해요, 제가 연기하는것을 좋아한다는것을
가장 실력이 있어서
이 아이라면 이라고 생각한게 마스다씨일까나
다른 사람보다. 노래의 리듬감이라고할까 감각을 잡는 빠르기가
이것이라면 손님이 우와!! 기뻐할것이라는 무엇가를 가지고있어요
진짜로 자신의 자신의욕을 표현하지 못해서
노래의 표현이 굉장히 일본인같지 않네~
그것을 일본의 관객이 받아들일 수 있을지가 생각해야하지만
그 파워, 리듬감이 저는 좋다고 생각해요
그 뒤에서는
유카의 뒤는 싫어요
하지만 마츠바라의 의욕도 마스다에게는 지지않는다
뭐 오늘이라는 날이 기회이니까, 오디션이
다른 사람과 다른것을 할려고 생각해서
표정, 뮤지컬스럽게 크게할려고 생각합니다.
-잘부탁합니다.
-네 잘부탁합니다.
자 마츠바라 각오를
저의 인생 한조각 후회없는 기분으로 열심히하겠습니다.
네 감사했습니다.
굉장히 표정이, 여러가지 표정이 내와서
맨발로
저기 유카에게서도 파워를 받을려고
나 마츠바라 너무 좋아~!!
별로 이상한게 아니라
뭔가 오디션에서 만나서 그녀가 가지고있는 포지티브파워와 따듯함이 우와~ 오네
좋은의미로 순수하게 전부 흥미를 가지고있는 사람
지금의 표현도 굉장히 매력이되었어
분명 그 기분과 플러스 여기의 객관성을 가지고
여기에서 노래는 조심해야되라던가 여기서는 어떤 벨런스라는것을 좀 더 공부하는것이 좋아
하지만 난 그 가지고있는것이 너무 좋아!!
당신의 그 매력은 더 더 넓혀가야되
뭔가 붙었다는게 이상하다는 등장이에요
설마 여기에 설수있을지는 생각못해서
나카야가 여기에 있는 이유 그것은?
춤이 괜찮았어
노래도 한번 들어볼까 역시
미야모토 아몬은 나카야의 노래소리에 매료되었다
굉장히 펀치가있는 노래였어요
솔직히 놀랬어요 목소리의 힘에
노래는 가장 좋았어요. 지금까지 들은것중에
단독으로 좋았어요
네~ 감사했습니다.
자 아몬씨 어떻했습니까?
야 좋았어요. 나카야씨
그런데 댄스의 표정과 지금의 표정이 전혀틀려
댄스할때는 조금 어색하다고할까
여기에 있고싶지않아~ 그런 표정이였네
하지만 지금 훌룡하게 딱 부딪혔을때
역시 당신 목소리가 강해!!
굉장히 쭉 올라가는 목소리여서
그래서 오늘 한번 더 보고싶었는데, 좋았어요
감사합니다.
하지만 남아있는것은 AKB의 맴버만이 아니라, SKE에서도 강한의지를 가진 맴버가
뮤지컬이 굉장히 좋아서 합격하고싶습니다.
사토씨는 실제로 도로시라는 이미지의 딱인 10대 한가운대 같은
뮤지컬의 예를들어 어느 형태를 만든다면은 그녀가 가장먼저 선택정도로 잘하는 느낌이에요
네 감사했습니다.
사실은 전국을 돌아서, 당신이 가장 도로시의 케릭터에 가깝다고 생각한건 사실이야
조금 여러가지 잘잘한 표현이 너무 많아서
너무 세세한것을 생각해버렸나하는게 조금 있어
연구생도 지지않는다
1차 심사보다 굉장히 좋아졌어
감사합니다
무엇을 생각해서 제2차까지 여기까지 왔어?
가사를 많이 읽는다던가 노래를 많이 듣는다던가 해서
똑같은 도로시는 하고싶지않다고 생각해서 노래했습니다
실력만으로 승부하는 이 오디션에서는
AKB
SKE
선발맴버
연구생
직함은 관계없다
그리고
이번의 두번째의 가창력심사였는데요
저는 기뻣어요. 진짜로 모두에게 감사하고싶어요
1차를 하고, 2차를 하고
그 사이에 모두가 자신나름대로 생각하고 고민하고 노력한 결과가 제대로 나와서
이 후는 자신을 믿고 바뀔려고 생각하지 무리라고 생각하지는 자기 자신입니다
그러니까 좀 더 거기는 나아가줬으면
그러면 아몬씨 합격자는 정해졌습니까?
네 정해졌습니다.
[21:24에 계속]
이 후 최종오디션 진출자가 결정
그러면 아몬씨 부탁합니다
1번 우메다 아야카
5번 사이토 마키코
11번 나카무라 마리코
12번 나카야 사야카
13번 마스다 유카
이걸로 전원입니다
이번 선택된것은 이 5명
그리고 별도로 같은조건에 2차 오디션을 치룬 NMB중에서는
야마모토씨만 갑니다
야마모토 사야카가 선택되었다
저기 모두 좋았어요. 춤 최고네요
주역으로써 모두를 빨아들이는 힘이 나왔어요
야마모토를 포함한 이 6명이 최종오디션에 진출
7월 새로운 도로시가 태어난다
-끝-