AKBINGO 118화 110119
만든이:와니부치(융백백작)
lico@naver.com
이동 배포 자유, 출처보전!!
2008년 1월 24일
AKB48 지상파 첫 레귤러방송
AKB 1시59분 방송 시작
그후 AKB 0시59분, AKBINGO 이름을 바꿔
방송 시작부터 3년
AKB의 인기가 전국으로 넓어가는과 동시에
이방송 작년부터 일제히 지방방송이 확대
전국민에게 이 방송을 전할수있는
점점 기운이있는 그런때에
중대사건 발생
어느날
AKBINGO 스태프룸입니다.
첨뵙겠습니다.
나가사키국제TV 모리타입니다
신세지고있습니다.
그것은 작년10월부터 에케이빙고 방송을 시작한 방송국
나가사키국제TV의 전화였다.
그 내용은?
요전의 에케빙고의 나레이션에서
틀려있어요
네. 죄송하지만 어느부분인지?
쿠라모치 아스카의 이름이
쿠라모치 아키가 ?獰楮
바로 확인하겠습니다.
그런이유로 그 방송을 확인해보니까
스포츠 제일좋아하는 쿠라모치 아키에게
마츠이가 선택한 대전경기는
응? 한번더 들어보자
스포츠 제일좋아하는 쿠라모치 아키에게 X3
확실히 쿠라모치 아키라고 말하고있는데
당황한 스테프가 즉시 나레이션대본을 확인하는데
거기있는것은 쿠로모치 아이테니(상대로서)
쿠라모치 아이테니가
쿠라모치 아키로 들린든 했다
이것은 위험해
사과하러 가죠
잠깐 기다려봐 너
지금 몇시라고 생각해
아침이죠 (아침이지만)
곧 바로 나가사키 가죠./좀기다려봐
지금부터 나가사키 가자고? 바보아니야?
오늘은 보디가드로
의미 모르겠어
잠깐만 일단 뭐야 넌
이것은 불평의전화를 받았으니까
사과하러가죠
편집, 그런걸하는 디렉터의 문제니까
누구야 담당이?
니가 했어 이거?
죄송합니다. 저에요
너 틀려서 변명해봐 임마
땀이 장난이 아냐..
땀 이상하잖아
사실은 우노디렉터 몰카의 공적을 인정받아
정식으로 스테프가 ?榮쨉
설마의 대 미스
반성하고있지
무지무지 반성하고있습니다.
이 건은 우노가 나가사키국제TV에 사과하러가면
그것으로는 기가 차지 않아요
제 이름이
쿠라모치 아스카였다는 이유로
이번에 이런 전화가 와서
너는 나쁘지않아 별루
틀려요.. 제가 아스카여서 ㅡㅜ..
(나도 분량이 필요해 ㅡㅜ)
어떻해도 기분이 낳지않는 쿠라모치
저 해설의 이와미의 나쁜발음때문에
죄송합니다.
일행은 사죄를 위해서 나가사키에
비행기와 자동차로 이동하기를 4시간
간신히 나가사키에 도착
나가사키국제TV에
자 도착했어 쿠라모치
여러분 실례할일없도로 부탁드려요
확실히 사과하죠
쿠라모치의 성의는 전할수있는걸까?
사정을 설명하고 방으로 안내받은 일동
그 방은?
봐봐, 절대 혼날꺼야 이 분위기
취조실같은
이런느낌이야 취조실은
좀 혼날꺼같은 느낌..
긴장하는 일동
일부러 니혼TV까지 전화하는 것을봐서
확실히 화나고있는것이 틀림이없어
클레임을 걸어오는 사람은 엄청 무서워
그때
첨뵙겠습니다.
나가사키국제TV 모리타입니다.
아 모리타상?
마리못코리?
전혀 이미지가 틀린데 젊은데
이분이 방송에 전화를 주신
입사4개월째의 모리타 타카유키
무슨일을 하시는지
평소에 방송테이프에 미스가있는지
없는지확인하는 일입니다.
그래서 전화주신것도
그래요. 저에요
쿠라모치가
이번 전화를 주셔서 감사합니다
이름을 틀려서
진심으로 죄송합니다
이쪽이야말로 작은일로
신경쓰게해서 죄송합니다
자 그럼 이건은 괜찮지요?
무사히 사죄 성공
그런데 쿠라모치가!!
죄송합니다 책임자를 만나게해주세요.
(분량이 더 필요해!!)
이것으로는 기가 안차서
모리타상은 용서해주셧구.
기가차지않아요 저 이걸로는
왜 그렇게 사과해야되
여까지 진짜로 이름이 아스카여서
후회했던적이...(분량이 더 필요해!!)
제가 이름이 아스카여서..
제가 이름이 아스카여서 죄송합니다.
알겠습니다. 담당책임자를 불러올테니
여기서 기다려주세요
부탁드립니다.
그런이유로 높은분에게도 사죄하는것으로
그러자 거기에 나타난분은?
서쪽의 호랑이라고 불리는
우메야마상무
쿠라모치의 사죄는 받아들일것인가
우메야마상무의 박력에
일순 긴장하게된 분위기
저기 에케빙고라는 방송에서
쿠라모치아스카라는 나레이션부분이
쿠라모치아키라고 들렸다고
그런이유로 면목이없어서
죄송합니다.
무슨일?
알고계십니까? 이번일은
모리타상이 온에어 체크해서
들었지만 그런것으로 일부러
찾아올 미스는 아니지요
그런것은 사죄해준다는것으로
사죄도 뭐도아니고 잊어버렸습니다
서쪽의호랑이에게도 사죄성공
거기다가 이런말이
마침 생방송의 방송중이에요
거기에 나가서 방송선전이라도 하면
괜찮습니까/생방송 그렇게 간단히 나갈수있습니까?
현장에는 이야기 할테니
생방송중인 방송에 긴급출연결정
우메야마상무의 호의로 30초간의
방송선전시간을 받았는데
이것이 생각지도 못한 사태를 불러일으키는데
곧바로 현장으로 가보면
생생한 방송중이에요 이거
지방 나가사키의 인기방송
히루지게동 방송중에
먼저 연락을받은 디렉터랑 사전회의
지금부터 15분후에 생방송에 들어갑니다.
자기소개가있지만은
쇼트공트 부탁드립니다.
그 후에 방송선전을
2분 준비했습니다.
일단은 이것으로 부탁드립니다.
저는 온에어로 돌아가겠으니
나중에 부르러 오겠습니다
이것을 대체 무슨일인건가?
어째서인지 쇼트콩트를 피로하는것으로
이것은 핀치
네타(웃음소재)주세여
네타주세요 부탁드려요
생방송중이니까 너 조용히
여기까지오면 할수밖에 없잖아
사고 사고 생방송 사고되요
너희들이 생각해야지
네타는 뭘로?
뭐 할수있는거 없어?
모노마네던지 아무거나
염소흉내 낼수있지 않았어?
할수있어요
매에~~
안되여 ㅡㅜ
쿠라모치 뭔가 안되?
나 뭐가 될까나?
야구흉내
에?야구선수흉내 할수있어?
나카지마선수 되요.
아키모토와 쿠라모치가 할수있는
모노마네를 넣어 즉흥공트하는걸로
괜찮을까나?
(생방송5분전)
콤비이름은?
쟝뽕즈
전혀 준비가 되지않은체
드디어
5분전이므로
스텐바이 부탁드립니다.
힘내! 자신만만으로
과연 이런 상황으로 2분의
생방송을 극복할수있을까나?
출연직전까지 네타를 점검하는
아키모토와 쿠라모치
우메야마상무도 현장에 오셔서
출연까지 앞으로 1분
자 그럼 그 장면을
완전 노컷트로 보내드리겠습니다
대단한분들이 오셧습니다.
여기오셧습니다
모두들 웅성웅성거리고있어요
모셔보죠. 오늘 스폐셜게스트
AKB48의 아키모토사야카,쿠라모치아스카
아키모토 이렇게 고릴라 같았나?
그런데 오늘은 왜 나가사키에 오셧어요?
에케빙고라는 방송으로 나가사키에 방송
긴장하고있어!ㅋㅋ
으아 위험한데 이거 /괜찮을까?
왜 사과하러?
사과해서 이 방송나갈수있는게 결정되서
ㄴㅀㄷ
더군다나 이두분은 꽁트가 특기여서
엄청 메차부리에요 이거
무섭네.(허들↑↑)
무서워요 이거
싫네 이 분위기./싫어요 이거
예,AKB48 팀K 아키모토 사야카입니다
예,AKB48 팀A 쿠라모치 아스카입니다.
둘이합쳐서 챵퐁즈데스
이쪽 카메라 시선
쇼트 콩트 「보름달」
아 별이 아름답네
어레 오늘 보름달.
당신 혹시 늑대인간?
염소였던가!
짜짜짱 챵퐁즈
ㅋㅋㅋㅋㅋ
쇼트콩트 「카메하메파(에네르기파)」
카메하메 메~~
(카메하메:거북이파동파 카메를 야기(염소)로한듯)
또 염소야!!
짜짜짱 챵퐁즈
쇼트콩트 「보름달 파트2」
야 오늘도 별이 예뻐.
자 봐봐 보름달이야
혹시 당신 늑대인간?
늑대인간이 아니라 세이부의 나카지마냐!!
또 염소야!!
짜짜짱 챵퐁즈
감사합니다.
아키모토의 멋진얼굴봤어!
(ドヤ顔:도야가오 넷용어네요,표준어 오네가이 ㅡㅜ)
뭔가 방송선전이있다고 들었는데
에케빙고 매주 화요일 24시59분에 방송되니
모두들 부디 봐주세요
나가사키에서 볼수있지?
하이 볼수있습니다.
볼수있게되었습니다
오늘은 일부러 감사합니다.
AKB48 두분이셨습니다.
야 생각데로 했네/그렇네
처음에는 어떻게되나 생각했어도
창퐁즈...
어때서 쿠라모치는?
저 콩트 진짜 서툴러서
이런거 해본적이 없어서
아키모토 마지막에 멋진얼굴했지
챠~챠챠챠 챵퐁즈♪
써먹을수있어
친척내망년회라던가
어떠하셧습니까?
창퐁즈의 두명은
마. 재미있지않았습니까?
진짜에요? 받아들일수없네 이것은
쿠라모치 너 속시원해?
내 이걸루 속시원해졌습니다.
무사히 사죄도 종료.일동은
도쿄로 돌아가기위해 나가사키 공항으로
그러자?
후쿠오카 출신 사타가 이런말을
어차피 나가사키까지와서
지금부터 후쿠오카로가서
후쿠오카를 내가 안내해버릴까
그런 이유로 긴급결정
배드보이즈 선물.후쿠오카 투어
후쿠오카하면 돈코츠라면 입니다.
지금부터 내 추천의 돈코츠라면가게에
너희들을 데려갈까하고
후쿠오카라고하면 먼저 돈코츠라면
후쿠오카 유명인이 자주다니는
명점중에 명점을 사타가 소개
궁극의 라면을 찾아서 2시간30분
베드보이즈의 고향 후쿠오카에 도착
그런데 깜빡했는데
그 가게 취재불가에요
야 그럼 어떻해요.
뭐 여기인데요
취재는 올 NG
거기에 10년단골 사타가
교섭 갔다올테니까
오랜만이에요 사장님
그리고 10분 그러자
얼굴 써있어요
ㅇㅋ. 교섭성공
가게 이름은 못보내지만
후쿠오카 돈코츠라면의 완성이라고불리우는 가게
사장님하고는 제가 후쿠오카시절부터
10년가까이 알고지내니까
힘내서 도쿄에서 텔레비나와버려
텔레비나오면 도쿄에서 카메라델꾸와
10년전의 약속
10년전의 약속 이루어졌네요
이번 특별히 취재허락해주신 이유
10년전의 약속한 남자의 약속때문이였다
자 그럼 주문해볼까요
추천라면은?
추천라면이라니 너?
보통의 라면이잖아
라면1종류밖에 없으니까
어떤걸루 할까라는게
궁극의 돈코츠라면이 드디어 카메라앞으로
표면이 거품이 생길정도로
농후하고 크리미한 돈코츠스푸에
얇은면이 절묘하게 어울려 식욕의 이빠이
뭘 넣으려고 하는거야 너
다카나를 넣을려고
다카나는 대신 2번째부터 넣는거야
사타류 올바른 돈코츠라면 식사방법
첫번째는 토핑하지말것
맛을바꾸지않는게 올바르게 먹는길
스푸부터 먹으라고 면부터 먹냐?
올바른 돈코츠라면 식사방법 2
첫입은 스프부터
먼저 가게 자랑의 맛을 즐기는것
많은사람들로부터
스프부터마시는게 기본이니까
어이 너 스프 왜안먹어
스프 계속 마셧어요.
눈을 때지마
엄청 스프마셧는데
어이 아키모토 마셔봐
눙후
무지 맞있어 이거
이런 농후한 돈코츠라면 거의 없어
아~ 오이시이♡
면 먹어도 되여?
어때 쿠라모치
오이시이~ 진짜로 오이시이
어때요 모리상
죄송합니다 공기밥주세요
배도 불렀으니
이어서 간곳은
나와 키요타가 콤비짜서
요시모토 들어가지전에
네타를 피로했던 공연이 있는데요
거기에 갈려고 합니다.
그 장소는 후쿠오카 중심에
위치하고있는 개고공원
14년전 콤비막결성때
처음으로 사람앞에 네타를 공연한 추억의장소
그립네 저 공원은
무섭지 않았나여?
사람들은 차갑고
먹히지않으면 어떻할까하고
해볼까?
거짓말이죠
가보자
진짜로 해요?
그런이유로
후쿠오카에도 방송되는 에키빙고를위해
베드보이즈가 공연했던 이 공원에서
아키모토,쿠라모치 이 두명이
방송선전 게릴라라이브를 하는것으로
갔다와 빨리 제대루 설명해
이후 공원 대 패닉
(언제나 날림 해석 대충해석입니다.)
-끝 광고는 생략-