달빛이 비추고 있는 어느 부둣가
관청의 눈이 닿지않는 이 장소에서
밤마다 격돌하는 레이디스(여자 폭주족)들의
피의 항전도 아닌 지식의 항전
치킨 레이스가 폭발했다
어이 어이 어이...
/ 뭐야
팬들한테 다카미나 다카미나 라고
불리는 주제에
사생활에서는 친구 하나 없잖냐
뭐라고? 너도말야 총장인
주제에 지난주 방송에서
풍선에 겁먹어 훌쩍훌쩍 울었던
오오시마 유코씨 아니십니까?
뭐라고? 이 수염
/ 수염같은거 없어
수염 났잖아
어이 그만둬 그만둬 그만둬...
또 시작이냐 너희들
그렇게나 못정하겠다면
어느쪽이 치킨인가를 그걸로
정해보면 되잖아 이 녀석들아
딱 좋은데
/ 해보자는거냐
넘버 풍덩!으로 흑백을 가려보자구
무섭구만 이 두사람
AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
넘버 풍덩!이란?
21까지 적힌 길위에서
자신의 팀 바이크를 움직여
상대편보다 얼마나 아웃 근처까지
좁힐 수 있을까를 겨루는 치킨 레이스이다
바이크가 움직이는 수는
표제어에 적힌 패널 숫자로 결정
초상식부터 멤버의 비밀까지
숫자의 관한 20개의
표제어를 팀 대표가 선택
그 패널의 정답만큼
바이크를 움직일 수 있고
5문제 합계로 보다 아웃 근처까지
다가간 팀의 승리가 된다
아웃존에 들어가버린
팀은 물론이며
보다 멀리있는 팀은
문답무용의 분가루 범벅!!
그럼 오늘밤도 밀어부쳐
볼테니 잘 부탁한다
우선은말야 레드 꼬기오단 대표
너 자신감은 어떤거야
물론 있습니다!
/ 좋았어
그리고 대항하는
시라케스베라-즈의 대표 오오야
물론 이겨주지!
오늘밤 양팀에게 주어지는
표제어는 이쪽
초상식, 일반 시민, 1 : 1,
AKB로 장르가 갈리고
보다 아웃근처까지 다가기위해
어떤걸 뽑는지가 열쇠가 된다
참고로 일반 시민이란
별실에 있는 이 5명
무엇이 일어날지
전혀 모르는 그녀들을
다양한 주제에 도전시켜
그 결과가 바이크로
나가는 숫자가 된다
퍼스트 초이스
우선은 선공 카사이
이 몸이 고른건 이거야
검은 수염 위기일발 게임에서
검은 수염이 튀어나올때까지의 수?
저거 전부하면 24개라구
몇개 가는거냐 이 녀석아
24개 가주지!
/ 너무 가잖아 바보 녀석
(풍덩입니다)
가위바위보 선발에 들어간
강한 운 카사이
처음부터 큰 수를 노리는 작전
쫄지말라구
가라 가라
/ 해봐라
어이어이어이
어이어이어이...
기합이 들어갔구만 이 녀석
다음 어쩔꺼냐 임마
(엣?)
바보 녀석아 임마
바보 녀석이야 너는
/ 빠르다구 너
바이크 GO!라구
바보 녀석
잼있어
/ 뭐야 이 녀석
치킨 소리 듣는다구 이 녀석아
시끄러워!
날아가버렸으니까..
어쩔 수 없잖아
(말씀하신대로!)
대항하는 후공
사토 아미나가 고르는것은?
이 몸이 고른건 이거야
우치다 마유미가 한번에
입에 넣는 마시멜로의 수?
그렇다 이 녀석아
왜 이걸 고른거냐
바보 녀석 이 녀석아
마유미라면 먹을 수 있다고
생각했다 이 녀석아
그 녀석이 몇개나 하는거냐
이 녀석아
10개정도 해주지
못하면 곤란하다구!
오오야 너는 어느정도를
원하냐 이 녀석아
뭐 19개 정도
(의외로 탐욕적)
너 밀어부치는구나 이 녀석아
사토 아미나 노리는건
10개라는 크게 밀어부치기
아무것도 모르는 우치다는
그렇게나 마시멜로를 넣을수 있을까?
별실의 일반 시민 키요토
마시멜로를 얼마만큼
입에 집어넣을 수 있을까
이 마시멜로에 도전하는
사람을 발표합니다
우치다 마유미!
참고로 가장 큰걸
먹었던건 뭡니까?
귤을 1개 입에 넣었습니다
굉장하지않냐 이 녀석
어째서인지 귤을 통채로 1개를
입에 넣어본적이 있다는 우치다
과연 마시멜로는
몇개나 들어가는걸까?
그럼 스타트!
커다래
/ 그렇구나 깊숙히 넣어야돼
계속해서 2개, 3개, 4개,
5개, 6개를 입에 넣고
더욱이
아직 할 수 있잖아
이 녀석아
가라 가라
/ 굉장해 굉장해..
가라 가라 이 녀석아
이렇게해서 7개였습니다
7개라구 이 녀석아
바이크 GO!
가라
14다 이 녀석아
기합의 밀어부치기로
한번에 밀어부친 사토 아미나
뒤쳐진 레드 꼬끼오단은
다음 경기로 치킨을 면할 수 있을까?
세컨드 초이스
사토 스미레 여기에서 승부를 건다
그만둬~
왜 그걸 건드는거야?
그만둬
이 몸이 고른건 이거야
코바야시 카나 지갑에
오늘 들어있는 지폐의 장수?
그만두세요
정말 그만두세요
가지고 있지않아 나
/ 어이!
가져오라구
코바야시의 지갑
이 코바야시의 지갑
루이비통 같은거 가지고
다니는거 아냐 이 녀석아
아냐아냐 그거
엄마꺼 슬쩍한거예요
(슬쩍하면 안됩니다!)
뭘 말하는거야 바보 녀석 임마
진짜 그만둬
넌 몇장이라고 생각하는거냐
바보 녀석
천원 지폐 X 10장
정답 발표합니다
지폐가 10장 이상 들어있다면
시라케스베라-즈를 넘을 수 있지만..
제~로
에?
/ 에?
제로!
지폐가 안들어있어
어떻게 돌아가는거야?
/ PASMO PASMO
PASMO로(교통 카드) 가는거야?
올때도?
/ 올때도 PASMO 라구
돈 있어요 조금은
조금이라고 해도 너
245엔
그야 돈이 없는걸!
초등학생 레벨이잖아 이거
19살 코바야시의 설마하던
소지금 적음으로
레드 꼬끼오단
초 치킨인 결과로
여유로운 시라케스베라-즈 평소엔
상냥한 나카야가 기합을 넣는다
등뒤에 좋은 글짜
써져있다구 요로시쿠
[요로시쿠]
요로시쿠의 '욘'(넉 사) 너무 크잖아
이 녀석아 임마
시끄러 이 녀석아
시끄러 이 녀석아 라고 누구한테
말하는거야 이 녀석아 임마
(말했다!!)
뭐라 그거는거야 너
/ 기합 들어갔구만 너
(말했다!!)
이 몸이 고른건 이거야
치카노가 넘는
2단 뛰기의 횟수?
너는 몇개를 넘을거라고
보는거야 치카노가 말야
8회
나카야 노리는대로 8칸을
밀어부치는건가?
아무것도 모르는 치카노에게
운명을 맡긴다!
어이! 일반 시민
이 녀석아
이 줄넘기로 2단 뛰기
몇회 넘는걸까를
치카노!
/ 네
힘내 치카짱
/ 힘내
치카노가 해보겠습니다
/ 네
참고로 자신은 있습니까?
줄넘기 소녀로 불렸어요
전 줄넘기 소녀의 실력은?
그럼 스타트
스타트!
4회입니다
4회!
그렇게해서 바이크 GO!
10에서 스톱이구나
이 녀석아
빨갱아 완전 지고있잖아
나도 달리고 싶어!
너가 지폐 없어서
못갔잖아! / 미안
(말씀하신대로!)
9칸이나 리드하고 있는
시라케스베라-즈
선공 레드 꼬끼오단
슬슬 진심으로 가볼까
서드 초이스
큰 수를 노리는
이시다가 고르는것은?
이 몸이 고른건 이거야
[간지의 (십이간지)수는 ○지]
물론 알고있겠지?
이 녀석아
알고 있습니다
쥐ㆍ소ㆍ호랑이ㆍ토끼ㆍ용ㆍ뱀
말?
/ 좋아 좋아
양?
고양이?
(아렛?)
꿩
/ 꿩?
넌 들어본적 있는거냐? 올해는
꿩의 해입니다 라고 이 녀석아
이걸로 몇개라고 생각하는거냐
이 녀석아
정답일지 아닐지 봐야
알지 알겠냐 이 녀석아
이거다 이 녀석아
12 정답이다 이 녀석아
바이크 GO!다
이 녀석아
밀어부쳤구나 이 녀석아
(대폭주!!)
하안색 위험하네
무려 이시다가 한번에 12칸을
밀어부쳐 레드 꼬끼오단이 역전
구석에 몰리게 된
시라케스베라-즈
역전을 노리는 미네기시는
어떤걸 고르는걸까?
어이 할 수 있겠냐
이 녀석아
귀엽다고해서 얕보지마!
한마디도 귀엽다고 말 안했잖아
이 녀석아 임마
왜 자기가 말하는거야!
이 녀석아
언제 너보고 귀엽다고 말했냐
바보 녀석
밀어부친다
/ 밀어부치는거냐 이 녀석아
이 몸이 고른건 이거야
고리던지기 5개를 동시에 던져
2m 앞에있는 목표물에 들어가는 수?
슬슬 밀어부친다구
/ 생각해서 가져왔구만
스스로의 힘을 믿는 미네기시
과연 5개의 고리던지기 몇개
밀어부치는 것이 가능한걸까?
고리던지기 하시죠
하나둘
잘 부탁해
(어라?)
제로
근성 없었어
/ 근성없구만 이 놈 이 녀석아
설마하던 제로로
시라케스베라-즈의 바이크는 스톱!
이대로라면 치킨은
너희들이라구!
포스 초이스
선공 마츠이가 고르는것은?
이 몸이 고른건 이거야
러시안 드링크
연속 성공하는 횟수?
자신의 운에 건 마츠이
6잔중 1잔은
엄청나게 시큼한 물
최고 5칸을 나아갈 수 있지만
과연?
이거!
/ 괜찮은거냐 이 녀석아
워터!
물
왠걸 그 운으로 시큼한
물을 피해나가는 마츠이
그리고 4잔째도..
맛있어!
/ 대단하네 이 녀석
왠만하면 여기까지도
도달못한다구
어느쪽?
이거! 정했습니다
/ 괜찮겠어?
그럼 드시죠
맛있어!
굉장해
그렇다는건 이건 키요토꺼예요
/ 왜?
남았잖아 그게
(그런겁니다)
먹어 이 녀석아
셔~
시다구 이거
이렇게해서 5칸
바이크 GO!
코바야시
/ 네
앞으로 1칸밖에 안남았는데
어때 이 녀석아
이기겠죠
마츠이 설마하던 강한 운으로
레드 꼬끼오단 아웃까지 남은건 2칸
시라케스베라-즈 이대로라면
분가루 범벅은 피해갈 수 없다
계속해서 타카죠 그러나 여기서
일단 정신을 가다듬지 않으면 안되는것이!
혹시 (대답이) 1이라는걸 완전히
알겠다는게 있다면 그건 방해해야만
빨강은 그런 치킨이 아니잖아
/ 그렇다 그렇다
그렇게까지는 안하겠다
그런 치킨이 아니니깐
이 몸이 고른건 이거야
와타나베 마유가 이동복도주행대
앨범 발매일에 갱신한 블로그 횟수?
이건 너 알고 있는거냐? 횟수를
/ 모른다구!
모르는거냐 이 녀석아
왜 이걸 가져온거냐 이 녀석아
하지만 10회는 절대 했다고봐
마유는 잘 안해
/ 아냐 아냐
자신은 있어? 그럼
/ 뭐 있습니다
있는거냐 이 녀석아
정답은 이쪽!
1회
갱신했을거라 생각했는데
/ 1회 평범했어
1회!
그렇게해서 바이크 GO!
9! 하지만 이걸로 이젠 상대편
1을 방해하지 않으면 안되겠네
그렇네요
/ 그렇구나
그럼 대장전이야
이 녀석아
타카죠는 아주 짠 1
이걸로 레드 꼬끼오단이
단연 유리하게
그러나 다음은 1로 아슬아슬
2 이상은 풍덩 확정!
모든건 총장 대결
쫄지마 오오시마
어쩔까나
'1' 노릴까?
이 놈! 다 알면서
1이나 노리는 대장이었냐!
유코! 너 그런 녀석이 아니었잖아
/ 얕보이는건 곤란해요!
얕보이는건 곤란해?
그럼 너 각오는 되어있는거야?
하지만 알면서 오는 녀석들은
우리들에겐 상대가 안돼
OK! 그럼 너의 각오를
들었으니까!
(안좋은 예감?)
각오하고 고르지
가라 가라
/ 가라 가라
이 몸이 고른건 이거야
오오시마 유코가 친가에
전화해 받을때까지의 콜 수
밀어부치는구만
밀어부쳤다
1회라구 띠리리링 탈칵
네 여보세요 오오시마 입니다 라구
아버지 부탁드립니다!
(타력본원?)(불교 용어)
아버님 이거 생방송이 아니니까
도박인 1 노리기로
양키 혼을 보여주는 총장 오오시마
과연 이 작전!
길이 나오는걸까? 흉이 나오는걸까?
친가에 (전화를) 걸어서
1콜에 받지않으면
그이외는 코바야시 각오하라고
이 녀석아 / 네
믿어라
/ 믿습니다
신뢰 관계로 맺어진 두사람
과연 결과는?
아버님?
여보세요
/ 네
아버지?
/ 응
유코!
/ 무슨일이야?
지금말이지
/ 어쩐일이야가 아냐 이젠
수록중.. 다들있어
/ 어쩐일이야가 아니라구
안녕하세요
여보세요
/ 아 여보세요
아버님 항상 신세지고 있습니다
이쪽이야말로 신세지고 있습니다
(허리숙임!)
지금은 일단 방송 수록중으로
/ 네
1콜로 혹시 아버님이 받으셨다면
저기.. 코바야시가 말이죠
분가루에 떨어지지 않고 끝나는건데요
콜 신호가 오버되서 코바야시라는 아이가
지금부터 분가루에 떨어지게 되었어요
자아 재미있게 되었네요
(고맙습니다)
그렇게해서 4칸 움직입니다
바이크 GO!
싫어
풍덩
아웃! / 미안
떨어뜨리기군은 여자 아이를
떨어뜨리는걸 아주 좋아합니다
미안해
이런 날도 있는거지..
그다지 없다고 봐!
이런 날..
레드 꼬기오단이
풍덩이 된 지금
8만 넘지않는다면 패배가
되지않는 시라케스베라-즈
허나 여기서!
우리 오오야도 좀 더
달리게 해달라고 말하고 있어
멋있구만
그건 오오야의 의견인거야?
다카하시 이 녀석아
오오야 그게 어찌된거야?
달리고 싶은거지?
/ 달리는거지?
달리고 싶어..
(정말?)
이 몸이 고른건 이거야
/ 뭔데?
다카하시 미나미가 친가에
전화해 받을때까지의 콜 수?
하는구나 너
왠걸 총장 다카하시 확실한
숫자가 아닌 아슬아슬하게 8을 노린다
이것이야말로 양키의 미학
이 다카하시의 작전!
길이 나오는걸까? 흉이 나오는걸까?
과연 결과는!?
여보세요
(받았다!)
아 여보세요
/ 네
엄마?
/ 응
잠깐만 사타씨 바꿔줄께
/ 네
어머님 밤 늦게 죄송합니다
에~!?
저기 배드 보이즈의 사타인데요
크게 신세지고 있습니다
지금말이죠 코너를 하고 있는데
/ 네
몇번에 어머님이 전화를 받으실까
라는걸 하고있는데요 / 에? 네
8 이상이라면 AKB의 오오야가 말이죠
/ 네
분가루에 떨어질 예정이었는데요
그걸 어머님이 망치셨다는게 되서요
/ 네 죄송해요
아뇨 아뇨 전혀 전혀 단지
어머님이 썰렁해지셨다는거니까
(역시나 모녀지간이군요)
죄송합니다 어머님
다카하시에게 뭔가
하실 말씀있으신가요?
저기.. 썰렁해지지 않게 힘내주세요
이렇게해서 바이크는
4칸 움직입니다
바이크 GO!
어중간하잖아!
곧이어
대망의 신곡 스튜디오 라이브 첫 피로!
AKB48 뉴스
AKBINGO!를 보고 계신 여러분
마츠이 쥬리나입니다 마츠이 레나입니다
오늘 저희 둘이서 Xbox360 신 게임 시스템
'Kinect'의 캠페인 캐릭터로 선택되었습니다
저희들 SKE48 뉴싱글
1! 2! 3! 4! ヨロシク!도 CM송으로 쓰입니다
Kinect도 잘 부탁해!
다음주 수요일 AKB48 대망의 뉴싱글
チャンスの順番(찬스의 순번)이 드디어 발매
가위바위보라는 운의 선발을
따낸 멤버들이 부르는 이 넘버
오늘밤 스튜디오 라이브 첫피로입니다
찬스의 순번 다음은 너에게 올거야
항상 힘내왔던
너의 노력 보답받듯이...
가위바위보로 1위가 되며 첫 센터를
따낸 우치다 마유미를 시작으로
무려 8명이 첫 선발
그녀들의 마음이 담긴
찬스의 순번 들어주세요
하늘에 흐르고있는 하얀 구름들에겐
어떤게 빠를까 같은건 의미가 없다고 생각해
어제의 네가 뒤쳐져 있었다고 해도
그동안 바람의 방향도 바뀌기 시작해
자신에게는 뭔가가 부족했겠지
혼자 고민했을 때도 있었어
하지만 멈춰선채 있는다해도 어쩔 수 없어
가위바위보처럼 운은 돌고도는것
지금까지 따라오지 못했던 이번에는 너의 차례야
꺾이거나 하면 안돼 울거나 하면 안돼
긴 겨울이 지나가면
너의 봄이 바로 그곳으로 오고 있어
찬스의 순번
언젠가 반드시 올거야
아직 훗날인것 같아도
확실히 가까워 지고있어
목소리가 들려올때까지 빛이 닿을때까지
너는 지금보다 그 이상으로
어느때라도 빛나고 있어
다음주 수요일 발매되는
이 뉴싱글
타입 A, K, B 라는
3개의 타이틀이 동시 릴리스
제각각의 팀 개성이 담긴
신곡이 수록되어 있습니다
오늘밤은 그 3가지 곡의 뮤직비디오를
특별히 한발앞서 조금만 보여드리겠습니다
그러면 보시죠
Team A ♪胡桃とダイアロ―グ(쿠루미와 다이얼로그)
Team K ♪ALIVE
Team B ♪ラブㆍジャンプ(러브 점프)