[110608] AKBINGO! #138
만든이：위드자이
본거지：http://blog.naver.com/roka3893
와니부치님이 복귀하시기 전 임시 자막입니다
안타까운 총선 순위에 몸져누우신(?)
와니부치님의 빠른 복귀를 기원하며…
솔직장기
그것은 상대에게 껄끄러운 질문을 하여
고성능의 거짓말탐지기로
상대방의 거짓을 폭로하는
공포의 심리게임이다
전국 42,000명의 솔직장기 팬 여러분
안녕하십니까?
사회를 맡은 사타 마사키입니다
잘 부탁합니다
자! 그리고 오늘의 해설위원은
이쪽에 계신 두 분입니다
먼저 삼시세끼보다 거짓말이 더 좋아
오오우소(큰 거짓말) 키요토씨입니다
잘 부탁합니다
오오우소씨는 혹시 애완동물을 기르시나요?
뭐… 저는 애완동물을 무척 좋아해서
집이 동물원처럼 됐을 정도니까요
에~~~ 그렇습니까?
그러면 최근 기르게 된 애완동물이 있다면?
- 페가수스!
- 이 거짓말쟁이!
거짓말하지 마세요!
스페셜 해설위원은
시노다 마리코씨입니다
- 잘 부탁합니다
그러면 시노다씨는 애완동물을 기르시나요?
2마리 기르고 있습니다
토이푸들하고 마르티즈
- 마르티즈요?
- 네
또 1마리 기르고 있지?
페가수스!
[대국]
선공! 후레쉬레몬이라고 불리는
천연과즙 아이돌 이치카와 미오리(17)
후공! 자신만의 길을 걷는
마이페이스 아이돌 코지마 하루나(23)
- 시노다씨!
- 네
이 대결 말인데요
어떻게 생각하십니까?
하루나의 경우는 미오링을 정말 좋아하는데요
미오링은 잘은 모르겠지만
서로 사이가 꽤 좋다고 생각합니다
그렇군요
AKB의 천연 캐릭터 동지의 대결!
먼저 두 사람이 생각해온 질문을 체크!
꽤 있네요… 1번이라던가…
[1. 베드보이즈보다 아리요시씨 쪽이
코지마 하루나를 잘 살려준다고 생각한다]
이치카와가 이런 질문을 생각해왔을 줄이야…
[7. 솔직히 코지마 하루나가 애교를 부리면
어떤 남자라도 쉽게 넘어온다고 생각한다]
7번 같은 경우는 질문이 좀 무섭네요
[4. 얼굴이 작은 이치카와로서는
아키모토 사야카를 보면… 웃음이 나온다]
4번 듣고 싶네요
그러면 시작하겠습니다
솔직장기!!
우선은 선공 이치카와부터 가볼까요?
첫 참가인 이치카와
마이페이스인 코지마에게 다음과 같은 한 수!
[2. 아침에 일어날 때 AKBINGO!의 녹화날이다
라는 생각이 들자 다시 잠들었다]
- 2번! / - 아~~~~~
[2. 아침에 일어날 때 AKBINGO!의 녹화날이다
라는 생각이 들자 다시 잠들었다]
그런데 솔직히… 그랬을까 싶네요
[2. 아침에 일어날 때 AKBINGO!의 녹화날이다
라는 생각이 들자 다시 잠들었다]
- 엣? 그런가요? / - 네
아침에 일어날 때 AKBINGO!의 녹화날이다
라는 생각이 들자 다시 잠들었다
아니요!
웃고 있는데 바늘은 어떻게 될까요?
어떻게 될까요?
넘었다! 한 판!
넘어버리고 말았습니다
정말 위험할 때는 바로 일어나는데요
역시 AKBINGO!의 경우가 되면…
오늘 5번이나 다시 잠들었어요
[그렇게나?]
5번이나 잠들지 말란 말이야!
아니에요!
완전히 자버린 게 아니라
일어나야 하는 시간의
5분 전 10분 전 이러면서
(오늘은) 가장 최후의 단계에서 일어났어요
그렇군요
현재 0:1이 됐는데요
후공 코지마의 공격
이치카와의 캐릭터와 관련된
다음과 같은 한 수!
- 이거!
- 응? 1번?
[1. 사실은 집에 도착하는 순간…
목소리가 낮아진다]
뭔가 역으로…
[1. 사실은 집에 도착하는 순간…
목소리가 낮아진다]
본 적은 없지만 실제는
[1. 사실은 집에 도착하는 순간…
목소리가 낮아진다]
사적으로는 어떨까? 라는 질문이네요
사실은 집에 도착하는 순간…
목소리가 낮아진다
아니요!
넘었다! 한 판!
넘어버리고 말았습니다
넘어버렸네
- 낮아지는 거야?
- 낮아지지 않아요
분명히 밖에서 일할 때와
집에서 아빠를 대할 때의 태도 같은 건
다를지도 모르겠지만…
이건 그다지 꾸민 게 아니에요!
하지만 연구생 다케우치가
뭔가 알고 있다던데?
저기 실은 초등학교 때부터
미오링과 친구인데요
- 에~~~~?
- 그래?
하지만 그때는 목소리가 조금 낮았어요
[변성기?]
그러면 선공 이치카와 가볼까요?
다른 방송국에서도 방송을 하고 있는
코지마에게 다음과 같은 한 수!
[1. 베드보이즈보다 아리요시씨 쪽이
코지마 하루나를 잘 살려준다고 생각한다]
- 자! 1번을 두었습니다
[1. 베드보이즈보다 아리요시씨 쪽이
코지마 하루나를 잘 살려준다고 생각한다]
어떻게 될까요?
솔직히 베드보이즈보다 아리요시씨 쪽이
코지마 하루나를 잘 살려준다고 생각한다
- 아니요!
- 자! 바늘은 어떻게 될까요?
바늘은 어떻게 될까요?
넘었다! 한 판!
- 넘어가는 게 장난 아니네
- 엄청나게 흔들렸네요
아리요시씨 무지하게 재미있단 말이에요
[알고 있습니다!]
그야 그렇지
선배님이기도 하고…
그러면 레몬짱은 어떻게 생각해?
누가 더 잘 살려준다고 생각해?
[아리요시 히로이키와 코지마 하루나가
사회를 맡은 방송 '아리요시 AKB공화국'에
이치카와 미오리도 같이 출연]
원래 후레쉬레몬도
[아리요시 히로이키와 코지마 하루나가
사회를 맡은 방송 '아리요시 AKB공화국'에
이치카와 미오리도 같이 출연]
크게 유행시켜준 건 아리요시씨가
- 재미있게 해줘서…
- 그러면 아리요시씨라는 거잖아!
현재 1:2입니다
다음 차례는 후공 코지마!
이제 막 선배가 된 이치카와에게
다음과 같은 한 수!
[3. 솔직히 바로 윗기수 선배는
너무 쉽게 잔소리한다고 생각한다]
3번!
[3. 솔직히 바로 윗기수 선배는
너무 쉽게 잔소리한다고 생각한다]
그렇다고 하면 무섭네요
솔직히 바로 윗기수 선배는
너무 쉽게 잔소리한다고 생각한다
아니요!
- 전혀 흔들리지 않는데요
- 흔들리지 않네요
벌써 잔소리 들었다
- 아니요…
- 넘었다! 한 판!
넘어버렸습니다
넘어버렸네~
- 잔소리 들었구나?
- 그렇지 않아요
어딜 봐서 레몬이야!
- 이러니까 싫은 거에요~
- 뭐가?
아리요시씨 쪽이 좋다고 생각하는 게…
관둬!!
자! 이렇게 해서 둘 다 장군입니다
2:2로 동점이 되었네요
후레쉬레몬이 되고 싶다는
이치카와가 다음과 같은 한 수!
[5. 실은 후레쉬레몬이 되고 싶다!고 생각한다]
- 5번? / - 네
뭐… 된다면 되고 싶다고 생각할 수도 있어요
[5. 실은 후레쉬레몬이 되고 싶다!고 생각한다]
- 그렇습니까? / - 네
실은… 후레쉬레몬이 되고 싶다!고 생각한다
아니요
자! 바늘은 어떻게 될까요?
- 꽤 흔들리는데요?
- 흔들리긴 하지만 위로 올라가다가…
버텼습니다!
한 판 따지 못했습니다
코지마씨 순간 멍했었는데요
- 무슨 뜻이야?
- 그러게 말이야 의미를 모르겠어
저 자신이 후레쉬레몬이 되고 싶다고
생각하는 것처럼 그렇지 않을까 싶어서…
이치카와가 아니라 신선한 레몬이 되고 싶다고
코지마가 생각하지 않을까 라고?
생각하겠냐!?
- 에~~~~~? /
- 그런 거 생각할 리가 없잖아
- 하지만 조금은 되고 싶다고 생각했을지도…
- 되고 싶다고 생각했어?
[그랬었던 거야?]
되고 싶다고 생각했어?
후레쉬레몬… 귀여우니까
[그랬었던 거야?]
조금 되고 싶다고…
- 되고 싶다고 생각했던 거죠?
- 응! 조금
아! 조금…
- 조금이란 말을 붙였으면 좋았을까나…
- 좋았을지도 몰라!
[그런 거였습니까?]
아니야 아니야 모르겠어
이 두 사람의 생각은 전혀 모르겠어
장군인 상태에서 그러면
후공 코지마의 차례입니다
리치인 코지마
승부를 내기 위한 다음과 같은 한 수!
※리치：마작에서 필요한 패 1개면
이길 수 있는 상태
자! 몇 번입니까? 6번!
솔직히 가장 듣기 싫은 말은 '지네 눈썹'이다
아니요
자! 바늘은…
넘었다! 한 판!
넘어버렸습니다
- 이거 무슨 말?
- 정보로 들었습니다
전에 얘는 마유유한테 충고를 받은 적이 있는데
눈썹을 전혀 다듬질 않아요
그런데 한번은 팍~ 하고 넘어갔는데
뭔가 엄청난 량의 지네 눈썹이 있어서…
- 그렇지 않아요
- 한 번은 관객 앞에서 보였더니만
좀 진짜로 혼나버려서
그 이후로 조금 신경을 쓰더라고요
- 싫은 거야?
- 싫어요
- 하지만 자연스러운 게 귀여운데 말이죠
- 그래 맞아
- 보고 싶어
- 코지마 선배가 보고 싶다잖아
- 코지마 선배 보고 싶지?
- 응
에~? / 평범하잖아
평범해 / 엄청 깨끗한데?
- 뭐야?
- 귀여워
반대쪽은?
귀여워 / 평범하잖아
뭐야? 웃길 줄 알았는데…
자! 이렇게 해서 이번의 승부는
3:2로 코지마의 승리입니다!
이겼다
[대국]
[2회전]
선공! 보이쉬한 매력으로 남녀 모두에게
인기 있는 건강 킹 미야자야 사에(20)
후공! 청순한 미소로 남자의 마음을 사로잡는
정통파 아이돌 시마자키 하루카(17)
- 시마자키 이번이 처음?
- 처음입니다
어떤 질문을 받을지 모르기 때문에
무척 무섭습니다
에? TV가 처음?
스페셜 해설위원으로는
마에다 아츠코씨가 자리했습니다
잘 부탁합니다
- 그러면 마에다!
- 네
이 두 사람의 대전은 어떨까요?
두 사람의 접점은 아마 없다고 보는데요
그렇게까지는…
- 하지만 사에는 뭐… 아무튼 쉽게 흔들려요
- 아! 그래?
- 쉽게 동요된달까요?
- 알아 미야자와가 금방 동요하는 잘 알지
위험해요 정말로…
아직 아무것도 시작 안 했는데?
완전히 위험해요 정말로…
- 흔들리는 모습은 그다지 보지 못해서…
- 왠지 말이지?
- 그러니까 강하지 않을까 싶네요
과연 어떻게 될지 궁금하네요
마에다는 뭐 신경이 쓰이는 게 있나요?
어떨까요? 저도 시마자키쨩을 역으로
알고 싶다고 생각하는 중이라…
[5. 자칭 아이돌 오타쿠라서
여기에서만 하는 이야기지만
멤버 전원에게 점수를 매겼다]
5번이라던가… 이런 캐릭터구나 싶네요
그렇네요
[5. 미남이라는 소리를 자주 들어서
최근 여성에게도 흥미를 느끼기 시작했다]
5번은 생각하고 있을지도 몰라요
[5. 미남이라는 소리를 자주 들어서
최근 여성에게도 흥미를 느끼기 시작했다]
거짓말!
[6. 실은 남성을 유혹하는…
승부 얼굴이 있다]
역으로 6번은 어떨련지…
[6. 실은 남성을 유혹하는…
승부 얼굴이 있다]
역으로 알고 싶어요 있을까나?
[6. 실은 남성을 유혹하는…
승부 얼굴이 있다]
있을까나??
[6. 실은 남성을 유혹하는…
승부 얼굴이 있다]
이런 경우는 생각해본 적도 없지
저는 5번은 생각해봤어요 역으로!
[2. 후배의 뒤치다꺼리를 도맡지만
집에서는 엄마한테 무지하게 응석 부린다]
2번은 있을 법 하지 않나요?
[2. 후배의 뒤치다꺼리를 도맡지만
집에서는 엄마한테 무지하게 응석 부린다]
그렇다면 의외네요
[2. 후배의 뒤치다꺼리를 도맡지만
집에서는 엄마한테 무지하게 응석 부린다]
네 귀엽겠네요
그러면 두 사람의 대결 전에
각오를 들어보도록 하겠습니다
우선은 선공 미야자와!
네! 역시 파루루와는
그다지 접점은 없지만서도
꽤 여유 있게 이기지 않을까 생각합니다
그러면 대항하는 시마자키는?
야키모토씨에게 (미야자와씨의 일을)
시작하기 전에 이것저것 조금 들었기 때문에
- 이기지 않을까나 싶습니다
- 아! 그렇구나
아키모토한테서 미야자와의
조금 뒷정보 같은 걸 들었다고?
- 네
- 좋은 코멘트를 하기 시작했구나
훌륭하네
- 지금 그런 거 좋아요
- 왠지 무서운 광경이 보이는걸
뒤에 아키모토!
[그림자의 경호원]
그러면 시작하겠습니다
솔직장기!!
우선은 선공 미야자와부터입니다!
미야자와! 어떻게 봐도 아이돌 같은
시마자키에게 다음과 같은 한 수!
- 이걸로 가겠습니다
- 몇 번일까요?
- 3번?
- 네
멜론빵이 좋다고 말했지만
솔직히 말린 오징어가 더 좋다
아니요
- 자! 어떨까요?
- 이건…
버텼네요
한 판 따지 못했습니다
이건 뭐 연구생한테 들은 건데요
왠지 뭐랄까… 같이 제과점에 가도
멜론빵 먹는 걸 본 적이 없다고 해서…
뭐야?
다음은 후공
시마자키의 공격이 되겠습니다
- 어쩌지?
- 해버려 해버려
미야자와씨의 의외의 일면을 보고 싶어서
- 이걸로!
- 몇 번일까요?
- 2번?
- 네
[2. 후배의 뒤치다꺼리를 도맡지만
집에서는 엄마한테 무지하게 응석 부린다]
2번으로 결정했습니다
[2. 후배의 뒤치다꺼리를 도맡지만
집에서는 엄마한테 무지하게 응석 부린다]
이거 알고 싶죠! 마에다도?
[2. 후배의 뒤치다꺼리를 도맡지만
집에서는 엄마한테 무지하게 응석 부린다]
네~ 알고 싶어요
[2. 후배의 뒤치다꺼리를 도맡지만
집에서는 엄마한테 무지하게 응석 부린다]
뭔데?
후배의 뒤치다꺼리를 도맡지만
집에서는 엄마한테 무지하게 응석 부린다
- 아니요!
- 자! 바늘은 어떻게…
넘었다! 한 판!
- 우왓! 빨라!
- 싫어 싫어 싫어 싫어
귀여운걸
- 부끄러워요
- 어머니를 어떻게 불러?
마마♥
- 꺄아~~~~~~~~
- 뭐라고? 집에서 어머니를 어떻게 부른다고?
- 싫어~~~~~~~~
- 괜찮으니까 말해봐렴!
귀여워 사에짱
귀여운 거 무리야!
귀여운 거는 무리!
그러면 가볼까요?
- 어째서?
- 이어지는 건 선공 미야자와입니다!
무지하게 확실히 하는데?
- 이걸로!
- 무서워
몇 번일까요?
2번?
그러면 부탁하겠습니다
솔직히 AKB48 최고로
시마자키 하루카가 귀엽다고 생각한다
- 아니요
- 자! 어떨까요?
생각할 거 같아 / 생각할 거 같아
얌전히~ 얌전히 있는데요
음… 그렇군요
세이프네요
버텼습니다
하지만 같은 기수들은
그렇게 생각하는 거 같다고 하는걸?
생각하지 않아요
평소에 귀엽다 귀엽지 않다
꽤 확실하게 말하는 아이예요
그래서 시마다는 귀엽지 않다고
공언하기도 했고요
연구생 중에서라면
(자기가) 가장 귀엽다고 생각할 거에요
- 그래서 버텨낸 거구나!
- 그러네
지금 이기고 있는 시마자키
가볼까요?
여자다운 부분을 질문했을 때 동요했기 때문에
- 오오~ 약점을 알았구나?
- 네
[6. 실은 남성을 유혹하는…
승부 얼굴이 있다]
6번? 오─!
[6. 실은 남성을 유혹하는…
승부 얼굴이 있다]
이거 마에다 못 본 거지?
[6. 실은 남성을 유혹하는…
승부 얼굴이 있다]
전혀 본 적이 없어요
[6. 실은 남성을 유혹하는…
승부 얼굴이 있다]
이런 거 볼 일이 없으니까!
실은 남성을 유혹하는 승부 얼굴이 있다
- 흐흐흐흐~~~~
- 싫어 싫어 싫어 싫어
넘었다! 한 판!
아직 '아니요'라고 말 안 했잖아요
계속 따뜻하게 해준 녀석이 있었던 거냐!?
- 그런 거 아니라니까요!
- 자! 미야자와씨
저쪽 카메라를 향해서
미야자와의 승부 얼굴까지 3
미야자와의 승부 얼굴까지 2
미야자와의 승부 얼굴까지 1
보여주세요~
있잖아 사에라고 불러줘♥
귀여워~~~~
귀여운걸♡
더 이상은 싫어~~~~!!!
귀여워~~~~
시마자키! 유일하게 미야자와가
싫어하는 점을 팍팍 찔러오는 군요
시마자키 2점으로 장군이 되어버렸네요
그러면 선공 미야자와의 차례입니다
자! 여기에선 확실하게
공격하지 않으면 위험하네요
- 이걸로 가야겠네요
- 몇 번일까요?
[5. 자칭 아이돌 오타쿠라서
여기에서만 하는 이야기지만
멤버 전원에게 점수를 매겼다]
5번입니까? 이거 마에다도 신경 쓰였던 거지?
[5. 자칭 아이돌 오타쿠라서
여기에서만 하는 이야기지만
멤버 전원에게 점수를 매겼다]
음… 그렇네요…
[5. 자칭 아이돌 오타쿠라서
여기에서만 하는 이야기지만
멤버 전원에게 점수를 매겼다]
혹시 사실이라면 캐릭터가… 그렇죠?
자칭 아이돌 오타쿠라서
여기에서만 하는 이야기
멤버 전원에게 점수를 매겼다
- 대답하세요
- 아니요
자! 바늘이…
넘은 것 같은데?
한 판! 넘어버렸습니다!
아이돌 오타쿠라고?
네! 아이돌을 좋아합니다
- 무지하게 좋아해?
- 네! 정말 좋아합니다
이 안에서 가장 높은 점수는 누구야?
후레쉬레몬입니다
- 후레쉬레몬이 가장 높은 점수야?
- 정말 좋아해요
- 이 안에서?
- 네
참고로 후레쉬레몬은 몇 점이야?
100점입니다
100점?
그러면 최하위를 듣고 싶어
- 역으로 말이지?
- 응
어째서 나를 찍는 거야?
어째서 나를 찍는 거냐고!
아니야! 아니야! 차례대로 찍다 보니
어쩌다가 비추게 된 것뿐이야!
피해망상이라니까!
시마자키 현재 2점
장군인 상태입니다
시마자키 가볼까요?
이 방송과 관련이 있는
다음과 같은 한 수!
[7. 사복으로 거리를 걷고 있으면
모두가 웃고 있는 것 같은 기분이 든다]
7번! 7번을 두었습니다
실은 미야자와는 과거에 3번
이 방송의 명물기획 사복 패션쇼에 출전
그 모든 패션에 대해
'못난이'라는 판정을 받은 바가 있다
마에다는 어떻게 생각해?
저는 그렇지 않다고 봐요
솔직히 사복으로 거리를 걷고 있으면
모두가 웃고 있는 것 같은 기분이 든다
- 아니요
- 무서워!
- 절대 아니야
- 오! 여유~
자! 버텼습니다
세이프입니다
저 먼저 하나만 말해도 되겠습니까?
저 자신을 '못난이'라고 생각하지 않아요!
스스로는 말이지?
- 멋쟁이!
- 저것 봐요! 지지자도 있는 걸요
현재 2:1로 그대로네요
- 그러면 선공 미야자와
- 네
이어서 가볼까요?
시마자키의 별명과 관련이 있는
다음과 같은 한 수!
1번! 1번을 두었습니다
솔직히 '파루루'라는 별명은
'마유유'를 따라 한 것이다
아니요
자! 바늘은 어떨까요?
넘었다! 한 판!
넘어버렸습니다!
아니에요 아니에요!
이거 제가 지은 게 아니에요
마이자와씨가 지어준 건데
'마유유'도 마이자와씨가 지어준 거에요
아! '마유유'라고?
- 만들어준 부모가 같다는 거네!
- 그렇습니다
서로 장군을 부른 2:2인 상태에서
후공 시마자키의 차례입니다
- 이기고 싶으니까
- 네!
- 아껴두었던 것을…
- 오!
[5. 미남이라는 소리를 자주 들어서
최근 여성에게도 흥미를 느끼기 시작했다]
- 5번! / - 무지하게 신 났네요
[5. 미남이라는 소리를 자주 들어서
최근 여성에게도 흥미를 느끼기 시작했다]
자! 마에다씨?
[5. 미남이라는 소리를 자주 들어서
최근 여성에게도 흥미를 느끼기 시작했다]
맞잖아! 그렇지?
[5. 미남이라는 소리를 자주 들어서
최근 여성에게도 흥미를 느끼기 시작했다]
맞잖아! 라고 해도 아직… 아츠코쨩!
미남이라는 소리를 자주 들어서
최근 여성에게도 흥미를 느끼기 시작했다
아~~~~! / 그런 거 같아!
아니요
자! 바늘은 어떨까요?
넘었다! 한 판!
엄청난 스피드로 넘어버렸습니다
한 판!!
역시 그런 걸까나~?
자신도 조금 의혹이?
생각하는지 어떤지 모르겠어요
이거 마에다는 그렇다고 하는데 어때?
- 최근 들어 사에가…
- 걸리는 게 있어?
- 그런 걸로 고민한다고 할까?
- 고민한다고?
그런 모습을 자주 보이고 있어요
대화 중에 '그러면 사귈까?'라고 하니까
'좋아♥'라고 대답해버리고 말았어요
- 그게 왠지…
- 어떤 기분으로 말한 거야?
바람기가 생겨난 거 같아요
왠지 최근…
왠지 어느 쪽이 좋을까?
라는 생각도 조금…
그거 중증이잖아?
그런데 카시와기 유키링과
사귀는 게 아닐까 생각했어요
[카시와기 유키와 사귀는 거야?]
그런 말은 질리게 들어
그게 핸드폰도 같은 거잖아요?
그거야 어쩌다가 보니까 그런 거고
뭐야? 뭐야? 뭐야?
그러면 진짜로는 어느 쪽인 거야?
제대로 좋아해요
남자를 좋아해요
- 진짜로?
- 아마도…
- 정말이야?
- 아마도 말이에요…
남자가 좋다면 마지막으로
카메라를 향해서
- 아이참! 싫어요~~~~
- 그거 한 번 더!
- 보고 싶어! 보고 싶어!
- 하는 거야
남자를 유혹할 때의
확실한 승부 얼굴 보여주시죠
역시 말이지 사에쨩이라고 불러줘♥
귀여운걸 뭐♡
- 아 안심했다~ 응!
- 이렇게 해서 이번 승부는
3:2로 시마자키의 승리!
이상! 솔직장기였습니다!!
의역과 오역이 난무하는
초 날림 번역 자막입니다
그래도 꽤 많은 시간이 걸렸네요… ㅠㅠ
와니부치님이 복귀하시기 전 임시 자막입니다
안타까운 총선 순위에 몸져누우신(?)
와니부치님의 빠른 복귀를 기원하며…