AKBINGO! #155 111005
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
범인을 찾아라
The AKB 프로파일링
AKB프로파일링이란?
자택이나 사유물을 힌트로 5명의 용의자중에서 누가 범인인지 찾는 지적게임이다.
모두들 들어주세요
사실은 오늘...
사건!!
저기 먼저말하는거 하지말아주세여!
이쪽의 VTR을 보세요
오늘 해가뜨기전 우리방송의 디렉터 캡피쨔 우노가
AKB48의 누군가 탄 엘레베이터에 같이 탈려고 하자 거부당해서
쇼크사해버렸다!
무슨 사인이야!
-잘 보라고
-아케보노와 똑같이 넘어졌잖아(아케보노:요코즈나,현 K1선수)
왜그래? 이리야마?
피짜남 몇번이나 살해당해야되나요...
(キャップ びちゃ男:우노디렉터별명 뜻없음)
불쌍해. 몇번이나 살해당해야되 피쨔는!!!
사건발생후 동료의 죄를 덮기위해서인지 무려 이 5명의 용의자가 자수해왔다.
지금부터 소계할 여러가지 증거물안에서 진범을 추리해보자
이번의 난제에 도전할팀은 용의자를 잘 아는 이 3팀
제 1번째 힌트 범인의 「자택영상」
현장에 놓여진 열쇠를 사용해 아이돌의 진짜 자택을 촬영
탐정팀에게는 5명중에 누구의 집인지 추리하게 합니다.
TV의 앞의 여러분도 함께~
[자택영상① 현관]
먼저 현관에 들어가면은
왜인지 마네킹모양의 행거가 마중을
그리고 왜인지 아무것도 없는 곤충채집상자가
[자택영상② 거실]
현관에서 한번에 거실로
앗 사람의 그림자인가?라 생각했지만
상대는 런닝머신
더군다나 아킬레스건을 늘리는 기구에
브라사의 건강기구
거기에 발맛사지기, 그리고 스트래치 볼도있는
지금까지의 아이템을 보면은 범인은 체육계인지?
[자택영상③ 방]
더욱더 안으로 진입하면은
닫힘이라고 써있는 수상한 방을 발견
대체 여기는?
안으로 진입하자 수상한 조명?
아무래도 여기는 범인의 방인듯하다
벽에는 법인이 쓴듯한 서도가 나란히
그리고 감성의 옆에는 센류가?
그러면 그 감성은?
첫꿈은 싫은꿈이지만 뭐 괜찮지
굉장한 감성의 주인이다.
더군다나!!
벽에 왜인지? 이카메시가?
(이카메시:오징어순대비슷한거)
생각없이 들어보면은 ?어진 벽지가
아무래도 범인은 ?어진벽지를 오징어순대로 숨기고있는듯하다.
역시 굉장한 감성이다.
더군다다 그 옆에는 자신에대한 다짐인지
시간을 지키기위한 다짐이 4장이나 걸려있다.
아? 그런데 그 옆에 시계는 고장나서 숫자가 달랑달랑 떨어져있는
이래서는 시간을 지킬리가 없다.
[자택영상④ 책장]
다음 취미,취향을 알수있는 책장을 물색
다카하시 미나미, 오오시마 유코의 포토북사이에 왜인지? 장기입문
그리고 사타의 데빌킹이나 키요토의 더블피스는 없는데
파펫토마펫토의 게그책이
아무래도 범인은 배드보이즈보다 파펫토마펫토가 좋은듯하다.
[자택영상⑤ 책상]
평소에 범인이 사용하는것으로 추정되는 책상을 발견
거기에는 대량의 팬!
그리고 서랍안에는 또 대량의 팬이!!
그 옆의 서랍에는 이번은 대량의 봉지
책상의 옆에도 백장이넘는 종이봉지
거기다 클리어파일도 잔뜩
범인은 장래에 문방구라도 열려고하는건가?
[자택영상⑥ 침대]
그리고 마지막으로 범인이 매일잠드는 침대에
배게근처에는 동물의 인형이 나란히~
거기에 범인이 평소에 입는듯한 파자마가
범인은 잘때는 트레이닝복파인듯
이것도 운동을 좋하는게 들어난걸까?
자 명탐정의 여러분!
여기까지의 힌트로 진범을 특정해주세요
자 자수하신 5명, 이걸로도 아직도 자기가 했다고할껀가!!
네, 제가 했습니다.
너희들 체육계였던가?
갑자기 왜그래 갑자기 왜그래?
볼링을 좋아해서
-볼링? 너는 뭐야?
-테니스요
-테니스. 뭐?
-줄넘기
-줄넘기, 너는 뭐?
-골프
-골프. 뭐?
-복싱
아 복싱하는거야?
뭔가 신경쓰이는곳 있습니까?네, 사시하라씨
저기 자는장소에 잔뜩 인형이 있었는데요.
그중에 신경쓰이는 인형은 무엇인지? 알려주세요.
그것은 뭔가 나중(관계가)에?
-네, 조금 신경쓰이는게있어서
-알겠습니다.
야마우치씨는 무엇이?
그렇네요 베개옆에 놓여있던 손이 긴 녀석
발과 손이 긴게 있는데요
-이름이 모케케라고 해서
-모케케!!
모케케라고해서 앉기베개로..
이타노씨가 굉장히 웃고있어
이타노씨 재미있었어?
혹시 범인이 아니라면
순간 모모케라고 잘생각했구나 생각해서...
네 타케우치씨
저는 토마토의 둥근것이 있는데요.
그게 제일 좋아해요
그럼 시마다씨
저는 마지막에 있었던 케어비어의 핑크의 인형이
마에다 아미는?
저는 처음에 놓여있던 시린메이짱 팬분에게 받아서 있습니다.
시마다는?
저는 돼지인형이요
-이름은?
-돼지아들와 돼지남
돼지아들은 ?o?
사시하라 지금껄로 뭔가 알겠어?
저 예전에 아미에게 인형이 갖고싶다고 해서
선물로 인형을 주었어요
데, 없었어요!
다른 질문있나요?
아 요코야마, 어디서 손이 나오는거야!!
이거 진짜로 손이 나올곳이 없어요.
그렇다고 이렇게 해?
너무 참신하잖아 이렇게 하는거
그래 요코야마 손들어
손 제대로 들어!
시간에관한 다짐이있었잖아요
왜 벽에붙여가면서 했는지 알려주면 좋겠는데요
왜 거기까지 해야하는지?
물어보죠, 시마다
테니스의 시합은 10분지각하면은 시합에 못나가요
그것을 복식경기때 저질러서 파트너에게도 폐를 끼쳐서
타케우치는?
저는 중학교가 걸어가는것이 멀어서
거의 지각했어요. 학교를
걸어서 가는것이
-그래서
-왜 웃는거야?
또 다른 질문있습니까?
네 이타노 무엇?
혈액형을 알려주세요
-야마우치 무슨형이에요?
-O형이요
-O형, 타케우치는?
-O형
-O형, 시마자키는?
-A형
-A형, 마에다 아미는?
-O형
-시마다는?
-B요
B, 이것으로 무엇을 알수있어요?
저기 깨끗하게 정리되어서
O형일까 A형일까 생각해서
그렇네요
더군다나 시계가 고장났잖아요.
그러까 고집하는것은 고집하는 성격이면
O형이 많을까나
굉장한 추리네요
이타노 후---ㅅ!!
여기서 특별힌트
범인의 방에 있던 독특한 감성의 센류
이것과 똑같이 뭐 괜찮지로 끝나는 센류를
지금부터 용의자 5명에게 속공으로 생각하게하는 그 감성을 검증합니다.
자 다된사람부터 발표하죠, 네 마에다 아미
계단에서 두번굴렀지만 뭐 괜찮지
-귀여워
-뭔가 센스가 닮았네요
네, 타케우치 가죠
첫 늦가을비 이슬비지만 뭐 괜찮지
-잘해,뭔가
-뭔가 좋네
자 시마자키 갈까요?
-유통기한 지났는데 뭐 괜찮지
-안돼잖아!!
아 시마다
머리모양이 사시코랑 똑같아 뭐 괜찮지
괜찮잖아!
좋아하는데로 하게해줘
네 야마우치 가죠.
유이짱의 모자가 가지같아 뭐 괜찮지
무슨 말?
언급해줘서 수줍어하고있어
타카미나씨 개기름나왔는데 뭐 괜찮지
짬깐- 그만둬-
자 이 특별힌트로 대체 누구의 자택일까?
탐정팀의 예상은?
자 그러면 먼저 팀 홈즈부터 보죠, 아 마에다 아미
왜 마에다 아미라고 생각하나요?
저기 하이쿠생각할때에 바로 좋은거 나왔는데 괜찮을까나?
용어같은것을 사용했어요.
단지 의견이 갈라져서 저는 아미라고 아직 생각하지않고
-왜냐면 인형이 없어서
-집요하네!! 아직도!!
인형이 없으니까, 저는 믿고싶지않아요
팀 코난 가죠
-미유짱
-왜 타케우치?
저기 시마자키짱부터 옆의 3명은 이유가 조금 구려
앞쪽의 2명 어느쪽인지 했는데요
방금전의 센류 타케우치쪽이 그럴듯해서
팀 킨다이치
스즈란바-이!
잘그려요 하여튼, 이것 이유는?
무엇보다 벽에 오징어순대가 있었잖아요
그 오징어순대를 본 순간에
그 오징어순대를 맛잇게먹고있는 스즈란짱이 머리에 떠올라서
이어서 제2힌트는 「추억의 물건」
범인의 옛 물건이나 사진을 체크! 그러자?
먼저 범인이 초1때 그린 초상화인데요, 이쪽입니다.
앞머리의비율이 굉장해
뭘까요? 이 앞머리
특기가 외발자전거
제가 신경쓰이는것은 이거였어요
어른이되면은 무엇이 되고싶은지?
석공, 석공이래!
-그거 의사에요
-아 의사야 이거?
-야 이거 석공이잖아
-의사에요
그런 멍청한녀석인데요
이것은 범인이 초등학교때의 사진인데요
여러분 입고있는 티셔츠에 주목해주세요.
범인은 과거 상당히 즐거운듯해요. Happy Days에요 이거
-티셔츠를
-그리워~ 그리워~
그래서 범인은 바보!
자 상당히 즐거운추억을 가지고있는 범인
현시점에서 탐정팀의 예상은?
팀 홈즈부터 보죠, 타케우치
네, 전에 빙고의 기획으로 미유짱 외발자전거했어요.
특기에 외발자전거라고 써있잖아요
네, 점과점이 선에 이어졌습니다.
더군다나 이 그림을 다시한번보면은
조금 센터적인부분도 미유짱과 관련되구나
확실히 갈라져있네
자 팀 코난
스즈란, 야마우치!!
과거의 꿈이라던가. 여러가지 나왔잖아요.
그때의 리액션을 계속 보았는데요.
스즈란만 부끄러운 연극을 했어요.
혹시 이것이 야마우치가 아니면 카사이 어떻할래?
뭐 슬프고 무서워 ㅡㅜ..
ㅎㅎ 킨다이치 팀
미유짱바---------이!!
누구와 츄하는거야!!
제3번째힌트는 범인의 「어머니의 증언」
무려 우리는 범인의 어머니와 접촉에 성공
물론 범인에게는 비밀로 여러가지 중요한 증언을 손에 넣었다.
먼저 범인은 어릴적에 어떤아이였는지 질문
굉장히 외로움을잘타고, 강아지같은 느낌에 언제나 옆에붙어있는
초4학년까지는 같은침대에서 둘이서 잤어요.
무려 범인은 초4까지 혼자서 잠을 못 잔듯하다.
그리고 최근 어머니는 범인의 어떤점에 곤란해하는듯, 그것은?
잠에서 일어나는게 안좋아서 진짜로 입이 험해요.
제가 깨우러가면은 험한말투로
「알았어!다고 하잖아!!」
-이중에 그런녀석이 있단말이야!!
그게 거의 매일이에요
거의 매일!!
저기 시집을 보내기전까지는 어떻게든 고치지않으면...
어째든 잠버릇이 나쁜듯
더군다 범인에게는 사람에게는 말못한 의외한 일면이 있는듯
저기 확실히해서 구두쇠에요!
가게에서 케익을 1개를 부탁해서 2명이 먹을껀데 거의 주지않아요.
한입도 주지않아. 그런 사람
akb의 맴버와 같이 일할때도 과자를 준다고
몇명이나 주니까 자신은 아무것도 없어졌다고
그것을 집에와서 보고했는데요
사실은 누구에게도 주고싶지않았다고
왕구두쇠!
무려 범인은 구두쇠의 일면을 감추고있었다.
우리가 어머니에게서 손에 넣은 프라이벳에관한 중요한 증언
이 증언을 모토로 진범을 밝혀보자!
확실히 이런 어머니라면 부정하고싶죠!
그래도 제가 했습니다?
아 그렇습니까?
아~ 이타노씨
형제는 누가 있는지 알려주세요.
형제 없어요.
-타케우치는
-외동딸이요
7살의 동생이 있습니다.
언니와 여동생이 있습니다.
오빠가 있습니다.
그 질문은 왜?
뭔가 같이 잠든다고 했으니까 여동생이 있다면 절대로 3명이 되니
그렇지, 굉장한곳을 보셧네요.
-사타씨
-네 미네기시
라면은 스프와 면 어느쪽부터 먹나요?
에?뭐야 그거? 관계있어?
-조금 물어봐주세요
-물어보면 알수있어?
면
스프부터 시작
스프
스프!
같이
이것은 무엇을 알수있나요?
저는 스프부터에서 어떨까나?
어머니께서 말씀하셧잖아요 잠꼬대의
「알았다고! 했잖아!」그게 굉장히 신경쓰여요
해줬으면 좋아!!
이 맴버에서 누가 말해? 시마다밖에!!
그러면 여기서 잠꼬대를 재현
일어나 아침이야
알았다고 했잖아!!
아 이녀석이야
이녀석이야 뭐~
그럼 마에다
일어나 학교갈 시간이야 일어나
알았다고 했잖아
일어나 일어나
이것은 귀여워, 하지만 어머니가 말한거랑 틀려
일어나, 빨리 일어나,빨리 학교갈 시간이야
알았다고 했잖아
쇼크야! 타케우치라고하면은
일어나, 아침이라고 일어나
알았다고 했잖아
우와 엄청 무서워
저것도있나요?오징어젓갈있다고 했잖아!
야 언제쓰는거야!
이걸로 힌트는 모두 종료
방, 추억의 물건, 어머니의 증언
3개의 힌트를 근거로 진범을 추리하자
팀 홈즈부터 보죠
미유짱
타케우치!
VTR중 약간 질려있었어요. 그녀
엄청 질려~
그렇군요
자 그러면 팀 코난
-미유짱
-타케우치
저는 「알았다고했잖아」역시 그 대사가
스즈란은 어머니에게 대하는 애정이 조금 약하지않나
타케우치가 딱 좋은 느낌이지않을까나
팀 긴다이치입니다.
시마다바-이
완전히 시마다밖에 이미지가 없어요 그런 말하는거
뒷맴버에게 물어볼까요
어 오오야
100%시마자키에요
왜?왜?
VTR이 나올때 전혀 재미있는 화면이 아닌데
혼자서 히죽히죽하고 있어요.
아마도 생각해서
틀리면 어떻게할래?
-틀려면, 무엇이든 괜찮아요
-깍두기
OK입니다!
OK?
깍두기야!
-ㅇㅋ?
-자신있어요!
시마자키가 아니면 저는 깍두기머리를 하겠어요 한번 3번 카메라에 말해
시마지카가 아니면 저는 깍두기를 하겠습니다!
자 그러면 추리는 올바른지
그러면 용의자에게 자백을 받아보죠
이후 진범인이 자백 그리고
오오야의 머리의 운명은!?
[다음은 21:37부터]
이 방은 대체 누구의 자택일까?
드디어 범인이 자백한다
제가 했습니다.
타케우치가 했다.
그래서 오오야 깍두기!!
오오야 깍두기결정!!
100%자신이 있었는데 저는
에 진짜로!?
근데 전혀 재미..
어디서 시마자키라고 생각했어?
먼저 전혀 재미있지않는
모두가 진자하게 보는곳도 계속 히죽히죽했는데
파루루는 원래 웃는얼굴이에요
너 깍두기야!
아니면 오오야의 어머니를 깍두기해도 괜찮아
자 타케우치씨 참을수없었네요 어머니에게는
못 참겠어여 ㅡㅜ
질린듯해 VTR보고
질렷습니다.
알았어? 어머니가 코멘트한것을?
이후 타케우치가 또 질려~
뭔가 스탭에게 전화가와서 갑자기 외출해서 어딘가 갔어요
어라 그거 뭔가 이상하다고 생각했는데요
뭔가 어른의사정이라고 말해서..
-끝-