달빛이 비추고 있는 어느 부둣가
관청의 눈이 닿지않는 이 장소에서
밤마다 격돌하는 레이디스(여자 폭주족)들의
피의 항전도 아닌 지식의 항전
치킨 레이스가 폭발했다
이거는 이거는
사랑니 뽑은후 볼이 부었을때
어른스럽지 못하게
훌쩍훌쩍 울었던
오오시마 유코씨가 인솔하는
레드 꼬끼오단 여러분들 아니신가
어라 어라 어라 어라
AKBINGO에서 돗키리 당한 이후
대기실에 들어서면
이렇게 두리번두리번 거리는 다카하시씨가
인솔하는 시라케스베라-즈 아니십니까?
뭐라구? 이 꼬맹이
어이 어이 어이 어이...
여전히 사이 나쁘잖아 이 녀석들
알겠냐 너희들 아까부터
치킨 치킨거리고 있는데
그렇게 치킨(닭대가리)이
누군지 정하고 싶으면
일단 그걸로 정하면 되잖아
그치? 키요토
응 맞아 싸움은 안돼!
시간은 돌아오지 않으니까!
뭐라 그러는거야 이 녀석
다른 방식으로 승부지으면 되잖아
/ 그래 그래 해보라구
딱 좋은데
/ 해보자는거냐
넘버 풍덩!으로 흑백을 가려보자구
AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
넘버 풍덩이란!?
21까지 적힌 길위에서
자신의 팀 바이크를 움직여
상대편보다 얼마나 아웃 근처까지
좁힐 수 있을까를 겨루는 치킨 레이스이다
바이크가 움직이는 수는
표제어가 적힌 패널 숫자로 결정
초상식부터 멤버의 비밀까지
숫자의 관한 20개의
표제어를 팀 대표가 선택
그 패널의 정답만큼
바이크를 움직일 수 있고
5문제 합계로 보다 아웃 근처까지
다가간 팀의 승리가 된다
아웃존에 들어간
팀은 물론이며
보다 멀리있는 팀은
문답무용의 분가루 범벅
그럼 바로 시작해보자구
잘 부탁한다
레드 꼬끼오단
/ 네
자신있어?
너희들 믿고 있다구
(100% 믿음)
자 화이트
/ 치킨 군단에겐 지지 않을거니까
(임전태세)
그럼 첫 대전부터 가볼까?
좋았어 좋았어 이 자식들
잘 부탁해!
/ 잘 부탁해!
오늘밤 양팀에게 주어지는
표제어는 이쪽
초상식, 일반 시민, 1 : 1,
AKB로 장르가 갈리고
보다 아웃근처까지 다가기위해
어떤걸 뽑는지가 열쇠가 된다
참고로 일반 시민이란
별실에 있는 이 5명
무엇이 일어날지
전혀 모르는 그녀들을
다양한 주제에 도전시켜
그 결과가 바이크로
나가는 숫자가 된다
퍼스트 초이스
먼저 선봉 카사이
작전 안해?
처음에는 운 시험을 해보는게 좋지않아?
/ 응 아마 그러는게 좋다고 봐
자 그럼 아무거나 좋아
(막하는 총장)
뭐야 / 좋은거냐
그런걸로 좋은거냐
왔다
/ 왔구만 이 녀석
이 몸이 고른건 이거야
가위바위보로 연승하는 숫자?
왜이걸 고른거야 너는
/ 가위바위보 선발이라서
하지만 이럴 경우도 있다구
계속 이기면 어쩔거야
너 31번 이기면
있다구
가위바위보로 훌륭히
선발을 따낸 카사이 토모미
1 : 1 가위바위보로
바이크를 밀어부쳐!
그러면 가위바위보 가보죠
가위바위보
비겼죠
강하네
자 계속해서 타카죠
가위바위보
/ 어라?
(깔끔하게?)
빨라 / 빨라
이렇게해서
이 표제어의 정답은
1!
바이크 GO!
(부릉부릉)
(고작)
바로 멈췄다구 너
이건 실패네 / 실패야
이게 어떻게 연결해갈까
레드 꼬끼오단 카사이
1 : 1 가위바위보에서
설마하던 1승으로
바이크가 전진한건
고작 1칸
이거는 좀 위험하다구
대항하는 후공 타카죠가 고르는건?
나아가고 싶어
4는 안좋아 21이 될때까지
4가 5번정도 나와야되니까요
뭐가
어이 계산하면서
해대는게 아냐 이 녀석들!
(계산하는게 싫은 유코 총장)
가져왔다구 여장부
타카죠가 이놈들아
이 몸이 고른건 이거야
마에다 아츠코가 출현중인
드라마 Q10는 지금 몇화를 촬영중
알고 있어?
/ 네
얼마전 블로그에
적혀있었기 때문에
처음부터 왜
이걸 고른건데
역시 모두가 두뇌파인지라
20을 분할해 보니까
이 숫자가 딱
들어맞을거 같아서
(白 = 두뇌파집단)
자 그럼 정답은 몇일까요
정답은 5!
이렇게해서 바이크 GO!
가라 가라
/ 가라
(계산대로)
좋아 계산대로야
처음부터 좋아
/ 처음부터 좋아요
확실하게 안전한 작전으로 상대편을
4칸이나 뒤쳐지게한 타카죠
레드 꼬끼오단 다음에 한번에
따라잡지 못하면 위험하지 않겠어?
세컨드 초이스
여기서 스즈키 마리야가
한번에 밀어부쳐온다
이 몸이 고른건 이거야
악어 장난감
치아를 누른 횟수
(치아는 모두 10개)
최대 10개인가
/ 10개
그 운으로 역전을
노리는 스즈키 마리야
확률은 10분의 1
운이 따른다면 최대
9칸까지 나갈 수 있다
자 그럼 부탁드립니다
1칸 확정 1칸 확정
가라
2칸 확정 2칸
이렇게해서 정답은
2가 되겠습니다
바이크 GO!
스즈키 마리야 역전을 노렸지만
밀어부친건 단지 2칸뿐
이거 엄청 치킨아냐?
계속해서 후공 마에다 아미
근성 보여주는걸까
갑니다
이 몸이 고른건 이거야
주사위로 나오는 숫자
참고로 너는 몇을
원하는거야 이거 너
6이네요
6인가
(의욕 가득)
꽤 나가겠네 6이라면
겁을 모르는 마에다 아미
그 예고대로
6을 끌어낼 수 있을까!
갑니다 그럼
/ 내봐 내봐
(몇이 나올까나♪)
4칸
바이크 GO!
좋네
이젠 우리팀의 승리겠죠!
여유롭네
/ 여유롭죠!
바이크에도 오른쪽 아니
왼쪽 다리 얹고있는걸
(여유 포즈)
너무 여유로워서 / 여유구나
대항하는 어라? 빨강
바이크가 나가지 못하잖아
화내고 있어
/ 엉?
(마이페이스)
듣지 않았어?
시라케스베라-즈 마에다 아미가
4칸 나아가며
착실하게 바이크를 전진시킨다
그에비해 레드 꼬끼오단은
아웃까지 남은건 18칸
역시 이 녀석들이 치킨 아냐?
서드 초이스
여기서 일발 역전을
노리는 코지마가 밀어부치러간다
이 몸이 고른건 이거야
짠
다트의 득점 숫자
(기합이 충분!)
너 기합 들어갔구만 / 네
다트 특기야?
/ 특기예요
팍 가고 싶다고 생각해서
그럼 다트 너
몇을 노릴지 정한거야?
정중앙 입니다
(풍덩입니다..)
풀? 50칸 넘는다구 임마
다트의 달인이라고
말하는 코지마 하루나
원하는곳에 던진다면 한번에
따라잡는게 가능한 대찬스!
앞으로 몇명?
/ 앞으로 2명이야 너 빼고
왠지 7정도겠죠
/ 그래 그래
그러면 해보도록하죠
(아렛?)
이렇게해서 코지마 제로
/ 한번더 한번더
바이크는 움직이지 않습니다
최악
(기대의 어긋남)
코지마씨
달인이라고 말했던 코지마
설마했던 다트 실패로
바이크는 움직이지 못하고
이 실패 만회할 수 있을까
여기서 후공 미네기시가
고른 표제어는?
미네기시 너 등 중앙에 엄청
무서운 글씨 써있잖아 너
[싸움이란 훌륭한것]
카메라에 비쳐봐 임마
왜 적었는지는 모르겠지만
이거 가보자!
이 몸이 고른거 이거야
5명중 6단 뜀틀을
넘는 인원수
뭐 전원이 넘는다면
넘는대로 계산대로인 5지만
뛰지못한대도 2라던가 3이
나오길 원하기 때문에
치밀한 계산의 미네기시 미나미
도전하는건 아무것도
모르는 이 5명
일반 시민들은 몇명이나
뜀틀을 넘는걸까
별실의 키요토
/ 네 이쪽은 별실입니다
지금부터 5명중 몇명이 뜀틀을
넘는걸까 도전해볼까 합니다
일반 시민같아
/ 정말로 이제야 이해한거 같네요
뜀틀은 특기야?
다들 특기?
다들 엄청 좋아해요
/ 다들 엄청 좋아해
(크게 기대!)
진지하게 넘으셔야되요
/ 네
그럼 스타트
준비 스타트
/ 우선 나카츠카
힘내
넘었습니다
두명째 사토 나츠키
할맘 없잖아 할맘이
/ 본심으로 해달라구
세명째 이시다
네명째 사토 아미나
아직 1이니까
라스트는 오오야
대단해 어디까지 가는걸까
괜찮을까? 괜찮을까?
이렇게해서 넘은건
2명이라 정답은 2입니다
바이크 GO!
10까지 움직였습니다
미네기시의 계산대로 건실하게
나아가는 시라케스베라-즈
레드 꼬끼오단은 남은 2명으로
밀어부칠 수 있을것인가
포스 초이스
역전을 노리는 요네자와가
밀어부친 표제어는
이 몸이 고른건 이거야
신칸센 '노조미'의 차량 수
뭐야 초상식이잖아
/ 몇인지 아는거냐 너는
8이다
(엣?)
에? 에? 에?...
8량?
/ 8량
8량이라고 생각하신다?
/ 생각하신다
정답은.. 알려드리겠습니다
신칸센 노조미의 차량수는
이쪽! 16량
16량입니다
바이크 16칸 움직인다
바이크 GO!
이거 꽤 움직일거야
가라 가라
가자구 가자구
즐거워 보이네
(밀어부치기 대성공!)
아슬아슬해
아슬아슬하게 꽤 갔구만
이거 괜찮습니까? 앞으로
1칸이예요 / 1칸
괜찮아 괜찮아
/ 밀어부쳤구만
어떻게든 될거야!
요네자와의 밀어부치기로
아웃까지 2칸이라는
아슬아슬 갖다붙히기 성공
상대편 팀에게 8칸이나
앞서나가는 대폭주를 보여주었다
이대로 가만히 있을 수 없는
시라케스베라-즈
따라잡기위해 타나베가
고른 표제어는
이 몸이 고른건 이거야
다음 4자성어에 들어가는 숫자
[칠전○기]
참고로 뭡니까?
8이라고 생각해요
그런 사자성어 들어본적 없어
/ 못들어 봤다니
자 정답을 보자
공부해둬서 다행이다
칠전팔기
정답입니다
바이크 GO!
명승부
/ 같아졌네
같아졌어
(데드 히트!)
같아졌구나
자 그런고로 여기서 대장 대결!
타나베의 지능 플레이로
한번에 8칸을 독주
이걸로 양팀 설마하던
옆에 나란히 서기
2가 나오면 안되는
폭렬 전개가 되었다
자 결착은 총장 대결
2 이상이 나오면 풍덩이지만
쫄지말라구 오오시마
여긴 더이상 치킨이 오면
안되는 곳이기 때문에
밀어부치려고 합니다
이 몸이 고른건 이거야!
사토 나츠키가 가능한
이단뛰기 횟수
이거 괜찮겠어? 너
진정한 운동음치!
그럼 뭐지
만약 2번한다면
이제 사토는..
/ 아름답게 뛰어내려야지!
그것이 양키다!!
(양키 혼!)
멋있어 멋있어
오오시마가 노리는건
아슬아슬한 1
아무것도 모르는
사토 나츠키에게 모든걸 맡겨
아슬아슬하게 밀어부친다
키요토
(키요토씨?)
네 네
/ 아니 아니
저기 알고계셨죠?
/ 뭐가 말입니까?
카메라 도는거 알았잖아요 당신
/ 전혀 전혀
이쪽이 달아오르고 있어서
몰랐습니다 죄송해요
(달아오르지 않았습니다)
전혀 달아오르지 않잖아 그쪽
저기.. 사토 나츠키
사토 나츠키에게 줄넘기의
이단뛰기를 시키려고 합니다
이단뛰기?
/ 네
최고 몇회정도 할 수 있어
/ 10회정도
(최고 기록 10회!)
10회정도?
10회 할 수 있다고 말하고 있어요
(최고 기록 10회!)
2회 이상 넘었다간 풍덩 결정
분가루 범벅이 되는건가!?
스타트
(넘었어?)
슬로우 보니 확실히
1회는 성공 그렇다는건!
1회! 그렇다는건
바이크는 1칸만 움직입니다
바이크 GO!
(아슬아슬!)
아슬아슬이잖아
밀어부쳤구만 너희들
총장 오오시마 기합의
밀어부치기 대성공!
이로서 한번만 남은
시라케스베라-즈
이기기 위해서는 1이 답인
문제를 고르는 수밖에 없다
이제 밀어부칠 수 밖에
없다구 다카하시
쿠라모치! 믿어라!!
봐봐 전혀 믿지않아 너
(의혹의 시선)
믿어라
이몸이 고른건 이거야!
다카하시 미나미의
오늘 착신 문자 횟수
(괜찮겠어?)
괜찮은거야? 너
맡겨줘!
그럼 잠깐 다카하시
핸드폰 가져와봐
하루종일 문자 착신이 한건도
없을때가 있다는 다카하시
이 순간 수록 시간은
저녁 5시 과연 문자의 수는!
그럼 잠깐 문자 좀 봐볼래?
/ 부탁해
무서워 이젠 무서워
빨리해줘
자..
/ 무서워
발표해볼까 합니다
다카하시의 오늘
착신 문자수는..?
(환희의 순간)
유코씨..
정말인가요?
잠깐만 잠깐만
친한 사람 BOX 만들어 놨는데
친한 사람 BOX에 아무도 없어
(친한 사람 제로인 총장)
어라? 이거는?
어떤거?
어라? 이거..
기다려봐!
(왜그러는거야?)
왜그러십니까? 왜그러십니까?
수신 폴더의 메인
폴더를 열어봤습니다
AKB48 매니저 쿠도씨로부터
쿠도~!
모바일 블로그를 통해 보낸건가
유감이지만 10시 42분에 왔네요!
그렇다는건 2건!
이런 결과가 있을까
이렇게해서 바이크는 2칸 움직입니다
바이크 GO!
쿠라모치 기분좋게 빠지라구
잠깐 기다리라구
풍덩
(누구?)
떨어뜨리기군입니다
그는 여자를 떨어뜨리고 싶어
참지 못하고 있습니다
쿠라모치
/ 믿을 수 없어 진짜로 정말로
(무서워)
무서워
사다코야 이거
사다코야
미안해 나쁘게 할 생각은 없었어!
이렇게해서 쿠라모치
정말 진짜로 용서못해!
진짜 미안
/ 누구한데 말하는거야?
쿠도씨!
(그쪽?)
이상하잖아
곧이어 SKE48 최신 영상!
AKB48 뉴스
AKB48 최신 싱글 Beginner
여러분들 덕분에 절호조!
앞으로도 응원 잘 부탁드립니다
거기에!
저희들 가위바위보 선발
16명이 노래하는 뉴싱글
チャンスの順番(찬스의 순번)이
12월 8일 발매됩니다
이 곡은 누구에게도 찬스는 오니까
자신을 믿으라는 응원가 입니다
이 멤버로 힘내서 가볼테니
응원 잘 부탁드립니다
12월 8일 발매되는 뉴싱글
커플링 곡은 저희들이 노래합니다
타이틀은 予約したクリスマス(예약한 크리스마스)
이 계절에 딱 들어맞는
크리스마스 송
세븐일레븐 CM에서도
만나볼 수 있습니다
기대해 주세요
다음주 수요일 발매
SKE48 대망의 신곡
1! 2! 3! 4! ヨロシク!(잘 부탁해!)
이번에는 그 뮤직 비디오를 보내드립니다