AKBINGO!
자막 : 스텍히♡
더 타임 프렛셔
배틀 버거 샵!!
이번에도 2개의 프렛셔
게임에서 획득 포인트로 대결!!
먼저 퍼스트 스테이지는
연상 패스워드 코토버거
이동해오는 표제어를 보고
연상되는 힌트 워드를 말합니다
5명의 힌트에서 마지막 대답자가
훌륭히 표제어를 답하면 1세트 GET!
3세트 선취로 종료
선공인 보스버거는 이 6명이 도전
그럼 플레이어 이외의 여러분들께는
주문을 알려드립니다
이번 주문은 이쪽!
편의점
할 수 있어 할 수 있어
괜찮아 ?I찮아
자 그럼 퍼스트 배틀
코토 버거 준비 개점!
어서오세요
NG 워드 : 24시간
근처
좋아 좋아...
그정도면 좋아
어서오세요
AKB48
좋아
어서오세요
껌이라던가
그게.. 그거!
저기.. 합작했었어(세븐일레븐 하고)
어서오세요
타치요미(책 안사면서 선 채로 읽는거)
괜찮네 괜찮네
자 이 5개의 힌트에서
연상되는 미야자와의 대답은?
주문하신건 콘비니언스 스토어(편의점)군요
정답!
우수!
어디서 알았어 미야자와는?
근처에서 집 주위에 있는걸 상상했고
AKB48가 집 부근에 있다면
세븐 일레븐 밖에 없다고 봤어요
그리고 껌이라는걸 듣고 아!
그걸지도 모르겠다 라고 봐서
점점 알게됐습니다
그 이후에는
대단해 대단해 대단해...
대항하는 키요타키는 이 6명이 도전
자 그럼 플레이어 이외의
여러분들께는 주문을 알려드립니다
이쪽입니다
시부야
이건 간단하겠죠
할 수 있어 할 수 있어 / 한판 땄구만
시부야
어서오세요
NG 워드 : 109, 센터가
교차점
좋아
어서오세요
인파
좋아
어서오세요
나의 동경
모른다구
/ 모른다구
어서오세요
훌륭한 곳
진짜?
어서오세요
스크럼블?(시부야 전광판 건물)
자 그럼 왔습니다
전혀 모르겠어?
불안한듯한 시노다 과연 대답은?
주문하신건 시부야군요
대단해
어디서 알았어?
스크럼블?
/ 아 저것만으로?
나의 동경이라고 해서
뭐지? 라고 생각했어
어떻게 된거야?
/ 저 오이타현 출신이라
역시 시부야 라고하면 도시의
정중앙인 동경하는 장소예요
모른다구 그건 모두가 알겠끔 말해야지
/ 네 알겠습니다
양팀 정답으로 현재 1 : 1 동점
문제는 서서히 레벨업
이 문제는 여러분들도 멤버가
내는 힌트에서 연상해 보세요
부탁해 유코
어서오세요
(여러분도 같이 맞쳐보세요!)
금
어서오세요
예전 사람
대학
어서오세요
사회 교과서
안경
/ 에?
없어 없어 없어...
미야자와씨 괜찮으십니까?
/ 가라
주문하신건..
/ 에?
주문하신건 후쿠자와 유키치군요(교육가, 만엔 지폐 인물)
(재치있는 미라클!)
거짓말이지? 거짓말
대단해 미야자와 뭐야..
뭘로 알았어?
저기 금이라고 들어서 저 1만엔이
계속 떠올랐어요 머릿속에
예전 사람하고 금만으로
이제 됐어 라는 느낌으로
대단해 미라클
너무하잖아 안경 카시와기
쓰지 않았었나?
/ 쓰지 않았어요
쓰지 않은건가
죄송해요
정말로 죄송했습니다
자 따라잡아야하는 키요타키
이번 표제어는?
다카하시 미나미
과연 본인이 내는 힌트는?
어서오세요
NG 워드 : 리본
썰렁하다
어서오세요
머리 형태
최근 좀 짜증난다
그런건 안된다구
어서오세요
작다
코모리 좋네 처음으로 좋아
어서오세요
남성
멤버 사이에서 남성으로
보이는거야? 다카하시
자 자 시노다씨 주문은 뭡니까?
주문하신건 다카하시 미나미군요
좋아 좋아 좋아
(침울)
해냈네
/ 좋아 좋아
어디서 알았습니까? 시노다씨는
/ '썰렁하다' '남성'에서 알았습니다
거의 불만이네
사시하라가 말한건
그냥 험담이잖아요
최근 조금 짜증난다고 말했으니까
/ 그렇네요
안되는데 말이죠
잘도 말하셨네요
당신 스스로가
뭐 그렇죠 그점이 가장 힌트라고
/ 훌륭해
승리를 따내기 위해서는요
/ 지금도 썰렁하네요!
다카하시의 자기희생에 의해
2 : 2 격렬한 데드 히트
이 문제를 맞추면 보스버거는 클리어
과연..!
어서오세요
(여러분도 같이 맞쳐보세요!)
나?
(오오시마 유코)
그래?
/ 어서오세요
방송
어서오세요
부탁해 요네자와
닭?
어서오세요
코메디언
어렵다
이 5개의 힌트에서 미야자와는
정답을 연상할 수 있을것인가?
주문은..
/ 주문은 뭡니까?
주문하신건 모노마네(흉내내기)군요
해냈다!
대단해
/ 굉장해
미야자와 어디서 알았어?
/ 전 방송, 닭에서 좀 느꼈습니다
유코의 나라는건? / 전 처음엔
여배우 같은게 나올거 같았는데
닭이라서 유코가 닭
모노마네를 했었고
게다가 코메디언이라 유키링이
모노마네를 못하죠? / 맞아
역시 이 팀웍! 미야자와가
알겠끔 패스해줬네 백팀은
훌륭해
자 이렇게해서 퍼스트 배틀
코토버거는 보스버거의 승리!
완패다
계속해서 세컨드 스테이지
일필 주문! 일러스트레이
이동해오는 트레인 종이에 일필로
표제어 일러스트를 연결해 그린다
그 일러스트로 대답자가
표제어를 답하면 1세트 GET!
이쪽도 3세트 선취로 클리어
선공은 키요타키 그림이 능숙한
와타나베를 마지막에 그리게 하는 작전으로
플레이어 이외에 여러분들께는
주문을 알려드립니다
기구
뭐 이건 간단하지 않습니까? 간단하네
세컨드 배틀 일러스트레이
준비 개점!
어서오세요
/ 자 톱타자 코지마니까
이거 좀 ?I찮을까 / 뭐였더라 이거
/ 알고는 있을까요?
어서오세요
자 어떻게 어레인지 하는걸까요?
자.. 카사이
어라?
/ 어서오세요
자 시노다씨
잘했어 잘했어 잘했어
별일이네 시노다씨가
/ 어서오세요
자 와타나베가 여기서 결정지을..
/ 뭐지?
어라?
잘했어 잘했어...
자 왔습니다 다카하시
자 이건 뭘까요?
주문하신건 기구군요
네 정답!
앞에있는 구름도 그렇지만
마리코사마의 이것도 알기 쉬웠어
그렇지?
시노다씨가 이번에
드물게 좋았어
룰을 알았어!
(이제서야?)
보스버거는 이 6명 그림이 특기인
멤버는 눈에 띄지 않지만.. 과연!
그럼 플레이어 이외에
여러분들께는 주문을 알려드립니다
어린이 런치
이거 좀 어렵지않겠어?
어려워 / 괜찮을까
어린이 런치
어서오세요
/ 부탁해 이타노
/ 뭐뭐뭐뭐
어서오세요
잠깐 좀 심하다구
키쿠치?
어서오세요
니토!
왔습니다 자 유코
이건 뭘까요?
검정 검정 검정
/ 검은거 중요
주문하신건 어린이 런치군요
해냈다
유코 어디서?
이거 오무라이스 아닌가요?
/ 맞어
오무라이스죠?
일장기
파슬리(식물)?
그건 포크예요
/ 어렵다구 키쿠치
근데 이건 뭐야? 이거
이거 처음에 이타노
뭘 그린거야
포테토
/ 아! 포테토?
핑크 누구야? 핑크
미야자와 뭐야 이건?
전 붉은 원이 오무라이스 라고
생각해서 케찹부터 스푼을 그렸습니다
케찹.. 그렇구나
초반전은 양팀 모두 호조
그러나 여기서부터
문제는 서서히 레벨업!
포수
어서오세요
에? 뭐였더라?
자 코지마가 우선
어떻게 그릴까부터네
어서오세요
자 키타하라가
자 카사이
이거 어쩔거야?
어떻게 그릴거야
카사이! 시간없다구
카사이 통한의 타임오버
어서오세요
/ 5초밖에 없으니까
자 시노다씨
어떻게 하실겁니까
어라?
/ 하지만 알겠어 알겠어
어서오세요
자 와타나베가
결정적인걸 그려주는걸까
잘했어
자 다카하시
이거 어느쪽이지?
제대로 대답해야돼
/ 내가 그린쪽 내가 그린쪽
자 이건 대체 뭘까요?
/ 주문하신건 포수군요
대단해
(다카하시 절호조!)
야구라던가 캐치볼이던가
그중에 뭐하고 생각했어?
저기 포수일까
타자일까 였어요
포수인지 타자인지
망설였구나
왠지 사람을 우선시해서
그렸으니까 사람이구나 라고 봐서
왜 포수로 했는데?
이 캐치하고 싶다는 느낌이..
시노다씨가 그린게
이쪽의 기가 강했어
자 다음 문제는 여러분도
같이 생각해보세요!
어서오세요
(여러분도 같이 맞쳐보세요!)
자 이타노가 어떻게 그릴까
어서오세요
아 전혀
기분나뻐 기분나뻐
어서오세요
/ 뭐야 이게 기분나뻐
과연 이 일러스트는 대체 뭘까요?
유코 유코 상상해
핑크 핑크 핑크
핑크?
아! 알거같기도
이건 뭘까요?
주문하신건 산타클로스군요
아니아니 이건 무리야
아냐 그게 사에짱이 말이죠
핑크가 중요하다고 했으니까
이건 완전히 수염이잖아요
사람이죠?
/ 아 그런가 그래서인가
그래서 모자를 썼다고 생각해
손에든 파랑은 그거라고 봤어 선물?
미네기시 이건 뭐야?
개의 머리
/ 개의 머리?
알겠다 그럼
/ 개를 데리고 있다는거?
사이고 타카모리(사무라이, 정치가)?
/ 맞어
개가 아니잖아 이거!!
유코 이건 제대로 개를
그려줬다면 할 수 있었어?
할 수 있었을지도야무!
카모야무라니 무슨말?
오오시마의 오답으로
키요타키 한판 리드
자 다음 문제
이걸 맞추면 클리어지만 과연
3문제 연속 정답은 있는걸까?
어서오세요
/ 코지마가 알고 있을까요?
아..!
/ 아.. 라고 그랬다
어서오세요
키타하라는?
자 카사이
어서오세요
이거?
아 틀렸을지도 몰라
시노다씨? 시노다씨?
/ 어서오세요
뭐야 저게
굉장해 와타나베
와타나베 굉장해
절호조인 다카하시
이 일러스트로 정답을 아는걸까?
이건 뭘까요?
주문하신건 모나리자군요
정답!
/ 해냈다
대단해 마유유
대단해
/ 대단해
와타나베 대단하네
이걸로 한번에 팍 하고
저기 이 파란색인 손으로
약간 모나리자 같은게 나왔어
이걸로 확신했어
마유의 얼굴로
마리코사마는 뭐를..
난 뭉크(화가)랑 착각해서
입을 그리려다가 아냐 뭉크가
아니라고 생각해서 돌아갔어요
키요타키가 훌륭히 3세트 선취!
이렇게해서 2스테이지 합계
포인트로 키요타키의 승리!
프레이즈 뮤지엄
그것은 듣는 사람을 황홀하게
하는 말들만 모아놓는 미술관
그럼 오늘밤은
그럼 이번 테마는 오랜만에 만난
친척 여자아이에게 듣고싶은 한마디
우선 팬네임 CHAGE & 아츠코씨의 작품
오랜만에 만난 친척인
마에다 아츠코에게 듣고싶은 한마디
이 장난감 반지는 기억하고 있어?
나 계속 가지고 있었다구♡
나도 그때받았던
이런저런 개똥 가지고 있어
소중히
계속해서 팬네임 비버씨의 작품
오랜만에 만난 친척인
미네기시 미나미에게 듣고싶은 한마디
아..! 오빠
지금 이상한 눈으로 봤지?
아니아니 그게 콧구멍
파고 있었다구
이번 제가 채용하는건
/ 어려워 이거
심판
이쪽!
이 장난감 반지는 기억하고 있어?
나 계속 가지고 있었다구♡
이야 마에다 아츠코께 좋네요 왠지
제대로 순정을 지키고 있는
느낌이 들었습니다
미네기시껀 좀..
그다지 팍 오지않네
너.. 남자답잖아
미안해 왠지 잼있게 되지 못해도
(봉인)
아.. 왜그러지..슬럼프야 나
미안 미네기시 슬럼프야
알고있었습니다
이렇게 되는거..
곧이어 무챠부리 돗지볼!
이건 대체 누굴까!?
In your position. Set!
드디어 오늘 발매 AKB48
대망의 신곡 Beginner
6패턴 포메이션이 화제인 이 곡
이번에는 이타노 토모미
센터 버젼을 보내드립니다
어제까지의 경험이라든가
지식따위 같은건 짐스러울뿐
바람은 언제나 너무 휘몰아쳐
이후에 아무것도 남기지 않지
새로운 길을 찾아라!
타인(사람)의 지도를 펼치지마!
움츠러든 눈을 올렸을때는
0(제로)가 되버린다
우리들은 꿈을 꾸는가?
미래를 믿고 있는가?
무서움을 모르고 분수도 모르고
무대포인채
지금 우리들은 꿈을 꾸는가?
어린 아이처럼 그야말로..
지배되버린 쇠사슬은 끊어 던져버려
Stand up! Together!
태어난 날 떠올려봐! 누구나가 Beginner!
Stand up! Right a away!
덤벼봐 덤벼봐 어떻게든 될거야
낡은 페이지는 찢어버려
자- 시작해보자구!
We can be reborn all the time
우리들은 꿈을 꾸는가?
미래를 믿고 있는가?
무서움을 모르고 분수도 모르고
무대포인채
지금 우리들은 꿈을 꾸는가?
어린 아이처럼 그야말로..
지배되버린 쇠사슬은 끊어 던져버려
아무것도 못하겠어
제대로 못하겠어
그게 어쨌는데? 우리들은 젊다
아무것도 못하겠어
바로 못하겠어
그러니까 우리들에게 가능성이 있는거다
비는 그쳤다
바람은 그쳤다
본적도 없는 빛이 비칠거야
지금이 그때다 그대는 다시 태어나 변한
Beginner!