AKBINGO! #137 110601
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
2011년 6월9일 저녁6시 영등포CGV 전국에 약 539명이 모인다.. 두둥!! 전4관^^
최고로 귀여운 자기의 모습을 핸드폰사진으로 남기는 모바일사진은 이제는 대다수의 걸즈 아이템
아? 한가지 의문이?
자신이 생각하는 귀여움은
과연 타인에게도 귀여운걸까?
그런 세간과 자신의 가치관의 차이가 들어나는 금단의 카드게임
모바샤 베틀
이치? 카드
이번의 플레이어는 AKB의 버라이어티퀸 미네기시 미나미와
후레쉬한 고교1년생 타케우치 미유
이번에 싸울 배틀카드를 소개하죠
대체 어떠한 모바샤게 선택되었을까요? 카드는 이쪽입니다!!
미네기시의 배틀카드는 이쪽의 5장
촬영현장의 오프샷이라던가 자택의 프라이벳샷등 TV에서는 좀처럼 보여주지않는 표정이
한편 타케우치는 이 5장
15살다운 천진한 모습가운데 쌩얼모바샷도 구비되어있음
이 배틀카드는 블로그에 쓰이고있는 모바샷을 소속사무소에게서 입수
그 안에서 모바샷위원회가 플레이어에게는 비밀로 무작위로 선택한것
저 어떻습니까?
아~ 이거, 선택한사람의 초이스가 좋네요.
타케우치는 어때?
어떻하지? 굉장히 고민되요
자 그럼 싸울 테마를 발표하죠.
동세대의 여성 100명에게 물었습니다.
5장의 사진안에서 제일
귀여운,섹시,친구삼고싶은,치유받는,지적인
라고 생각되는 모바샷은 각각 어떠한것입니까?
이 배틀은요, 사진의도와 상관없이 얼마나 자신과 세간의 생각이 일치하는가?가 승부의 행방이되니 생각해서 선택해주세요.
이번은, 동세대의 길거리의 여성100명에게 각각의 테마에 제일 ?한 이치?카드를 5장선택받았다.
이 ?한인수가 각 카드의 지지율이 된다.
즉, 100명의 지지율이 깨끗하게 나눠어질수도 있고
이와같이 1장에 몰릴수도 있다.
각 테마에 맞추어 플레이어는 지지율이 높을것이라고 예상되는 카드를 선택하면된다.
그 결과, 실제로 지지율이 높은쪽이 승리가된다.
단, 한번사용한카드는 다시 사용할 수 없으므로
어느 테마에 어느 카드를 내놓을것인가가 승부의 행방이된다.
이번은 동세대남성이 아니라 여성이니까
여자시선으로 카드를 선택하면됩니다.
저 자신이 여성이니까요
뭐내 그렇네
타케우치가, 역시 좀 어리니까 자신이 어떻게 보일지는 아직 계산이 되지않을까?
역시 어렵네, 그에 반해 미네기시는 뭐 꽤
어떻게 보여질까 만들어가면서 살아가고있으니까요
선공은 미네기시 어느 장르를 선택하겠습니까?
그렇네요, 친구하고싶어
미짱은 '이것이다고' 할수있는게 있네요
그것을 장르골라야하는거지
고민하고있네 타케우치
2번일지 4번일지
아 정했습니다.
5장안에서 동세대의 여성에게 친구하고싶은 가장지지받은 카드는 대체 무엇?
모바샷 SHOT
두명이 선택한것은 이 카드, 그 이유는?
저기, 이 천친함
꾸미지않은 미소라할까
꾸미지않은 미소~
역시 블로그의 사진이 많은데요
블로그는 남성독자가 많다고 생각되서
꽤 남자시선으로 좋다고 생각되는것을 선택하는데요 하지만
이것은 유일하게 여성에게도 호감을 가지지않나?
타케우치는?
저는 4장은 이빨을 드러내지않고 웃고있어요
하지만 이것만은 이빨을 드러내고, 웃도 핑크여서
뭔가, 에-!라는 느낌이여서
응? 무슨 느낌?
에-!
활기찬 느낌이나서 '친구가 되자'같은
자 그럼 지지율을 발표하죠
동세대여성이 선택한 '친구하고싶은'지지율은 100명중에 몇명?
선공 미네기시 미나미
20%
의외로 낮아
후공 타케우치 미유
38%
-오 높아~
-의외로 높아
졌다!유일하게 자신있는 장르 졌다!
타케우치씨의 이 카드가 '친구하고싶은'지지받은 이유
밝은 느낌이 좋다
같이 놀러가고싶다
이빨을 내밀어서 좋았네요
?E붙여 TV의 앞에 여러분에게만 모든카드의 지지율을 보여드리면 이와같이
밝은 미소의 2번과 차분한 분위기의 5번이 여성으로부터의 지지율을 이등분했다.
미네기시씨의 이 카드가 '친구하고싶은'지지받지 못한 이유
좋아하는것만 하고 살거같아
사람의 험담을 할것같아
-이 사진이!!
-쇼크
동세대여자는 어렵구나~
'친구하고싶은'으로 가장지지받은 이치? 카드는 1번
상냥한 미소와 멋있는 분위기가 동세대여자에게 인기를얻어
배틀의 승자에게만 내놓은 카드의 지지율이 포인트가되어서 받는다
다음의 테마를 정하는것은 전 배틀에서 진 미네기시
귀여운
이것은 여자가보는 '귀여운'으로 고르겠습니다.
해설하는 사토는 어떻습니까?
귀여운것은 여러가지의미로 귀여움으로 여성이 어느시선으로 보는지...
-여성이지
-투덜거리는 귀여움일지, 조금 색기있는 귀여움일지 조금 고민하게되네요
타케우치는?
굉장히 튀어나온게 있어요
그런데 뭔가?
그러면 몇번과 몇번에서 고민하고있어?
3번과 4번 음~
모바샤 SHOT
두명이 여자시선으로 선택한 '귀여움'은 각각 이카드
남성시선이라면 조금 색시한 느낌으로 머리카락을 늘어트린사진을 선택할까 생각하는데요
여자라면은 건강한귀염움이라고할까요, 머리카락을 위로올려서.. 그런 느낌이에요
이거 어디서 찍은 사진이야?
이것은 잡지촬영중의 쉬는시간에
어렵네요, 우리들안에서 꽤 고민되요 3,4번 어느쪽일지 고민되네요 모두..
그럼 타케우치는?
방금 아미나씨가 말했는데요
옷이라던가 그러것이 지금 유행인 느낌일까나 생각해서
-저는 3번인데요
-사토는 3번
뭔가 최근의 여자아이는 시선을 내리는 사진이 유행하고있어요
유행하고있어?
프리쿠라에서도 시선을 내리는것이 많아서 그래서 3번일까나...
자 운명의 지지율을 발표하죠
동세대여자가 생각한 '귀여운'다고 생각한 지지율은 100명중 몇명인가요?
선공 미네기시 미나미
10%
전혀 안되네
후공 타케우치 미유
40%
타케우치씨가 지지받은 이유
복장이 좋아
복장이 중요하네 역시
패션으로 보내~
타케우치의 예상되로 복장의 여성에게 호감을 얻어 2연속으로 높은 지지율의 카드를 초이스했다.
미네기시씨 굉장히 쇼크 받으신거 같은데요
저를 싫어하는 100명에게 물었는지?
미네기씨의 이 카드가 '귀여운'으로 지지받지 못한이유는
이 사진의 의도를 모르겠다
?E붙여 미네기시씨는 이장르에서 53%의 사람이 지지한 카드가 있었습니다.
에~ 그것을 선택했어야지
자 그럼 2번
2번이였습니다.
-으아 아깝네
-으~ 진짜로?
사실은 이쪽도 포인트는 복장 모자와 활기찬 미소가 여성으로부터 귀엽다고 대 절찬
그런이유로 이번에도 타케우치에게 포인트가 가산
어떤것으로 하겠습니까?
장르를 고르는것, 고르는것이 역으로 어렵네요 역시
뭐 지금 꽤 헤매고있으니까 미네기시는
여기서 일승하지않으면..
역시 힘든것도 있으니까
거기다가 타케우치는 꽤 퍼센티지가 높은것을 선택하고있으니까
-지지율이 고득점인것을
-옛날에 이 게임을 했어?
처음이에요
핀치인 미네기시 어떤 테마를 선택하는걸까?
기다려, 어떻해~
어이 빨리 정해!!
sexy로~
2개있어요, 후보가 3번, 5번으로
어느쪽이 섹시?
시즈쿠짱이 5번은 여자들이 싫어한데
타케우치는?
섹시가 어울리지않아요
확실히
두명다 고민에 고민을 거듭한 이 테마 과연?
모바샤 SHOT!!
두명이 선택한것은 이 카드 여자시선의 '섹시'란?
그럼 미네기시
-네!!
-기합들어가있네
역시 이 어깨의 여성적인라인과 머리카락 스트레이트
섹시하죠
대전하는 타케우치는?
네, 이 옷은 새로산 옷으로
저안에서는 섹시할까나 해서 산 옷이에요, 어른스럽게 보이지않을까해서
그래서, 옷으로 골라봤습니다.
-저도 그렇다고봐요
-타카하시도?
뭔가 '애인의 셔츠 입어버렸습니다'같은?
자 그러면 운명의 지지율을 발표하죠
선공 미네기시 미나미
26%
그래도 지금까지중에서 제일 높아
후공 타케우치 미유
33%
높아~
굉장하네, 이게임 천재네
타케우치 미유씨의 이 카드가 '섹시'로 지지받은 이유?
여자아이가 입는 큰 사이즈의 와이셔츠가 섹시
더구나다나 걷어올린소매가 좋은
사실은 이것보다 더 지지받은 카드가 3번의 카드
시선을 내린모습이 여성으로부터 '섹시'라고 지지받았다.
미네기시, 티 비 쇼!
무슨얼굴하는거야 미네기시?
미네기시씨의 이카드가 '섹시'로 지지받지못한 이유
눈이 마주치면 마지막, 최면술을 걸것같아
미네기시 5번 들어봐 너 고민했잖아!!
혹시, 울고있잖아!
-울고있잖아!
-그런 게임이 아니야!
울고있잖아, 왜 울어?
그게...
여자에게, 여자에게 사랑받고싶어
틀려, 틀려 사랑받고싶은게 아니라, 네가 카드를 선택을 틀린것뿐이야 이것은
그래도 그래도 이런것으로 울면은 또 미움받을껀데
그래 미네기시, 카메라는 찍고있어 너를
미네기시씨가 고민한 5번의 카드, '섹시'의 장르에서는
지지율 11%였습니다.
그러면 어떤것이!
나왔습니다, '그러면 어떤것이' 확실히
그러면 어떤것이!!!
그것은 4번 노출이 높은 케미솔의 모습이 '섹시'의 이치?카드였다
차이는 드디어 100을넘어 뒤쳐진 미네기시
자 미네기시 장르 무엇으로?
그럼 '치유받는'
뭐야 포기하는 느낌
아직 가능성있으니까
미네기시가 이길 가능성
저의 눈을보고 말할수있나요?
죄송합니다, 솔직히 눈 못마주치겠어요
서로 남은2장 어느카드가 여성으로부터 '치유받는'으로 지지받는걸까?
모바샤 SHOT!!
미네기시 높은 지지율을 획득 가능할까?
제일 '친구하고싶은'에서 지지율이 높았다는것은
역시 친구하고싶은것은 치유하는사람이 친구하고싶지않습니까
그러면 타케우치
이거 메이크하지않은것인데요
남성이라면 메이크하지않은것이 좋다고하는 사람있지않습니까?
응 응 그렇네
그러니까 여성이라면 어떨지?
그러면 운명의 지지율을 발표해보죠
선공 미네기시 미나미
13%
미네기시 미네기시
30분방소에서 2번이나 우는것은 너무 많아!
후공 타케우치 미유
50%
굉장해 굉장해 선택
무려 1번은 반수의 여성에게 지지받은 이치? 카드
맨얼굴의 자연스러운 분위기가 지지받았다
한편?
미짱 미짱
미네기시
미네기시 어떻게할래?
이유 들을래? 아니면 돌아갈래?
어라 미네기시? 미네기시?
너 달리 갈 방송있는거야?
나루호도 하이스쿨
미네기시!!
포기하지마
그래 미네기시 단지 네가 카드를 잘못선택한것뿐이야
별로 미움받는다는던가 아니니까
진짜로?
진짜야, 지금이라면 아직 AKBINGO 너를 받아줄게!
뭐야 이 상황
이유듣자! 이유!
사실은 미네기시가 선택하지않은 5번의 카드에 충격적인 사실이 숨겨져있다.
혹시나 이 '치유받는'장르에서 5번의 카드를 내밀었다면
지지율은 52%였습니다.
결국 자신의 선택 미스잖아
미네기시 여기서 통한의 미스!
남겨두었던 5번의 카드는 타케우치의 50%의 지지율을 넘는 지지율을 획득했다.
4차전이 끝나고 스코어는 0:161
그런이유로 마지막 대전없이 타케우치의 승리가 결정
?E붙여서 남은 '지적인'장르에서 동세대여성의 지지율은 보시는데로
남은 1장의 카드로 대전해도 역시 미네기시는 져버린것이다.
다음의 플레이어는 누구?
다음주의 자막은 하루 늦어집니다. 저도 극장으로!!
-끝-