AKB48한국팬클럽'포티에잇월드'
http://cafe.naver.com/sakurahubuki
트위터로 자막제작현황을 알려드립니다.
트위터 @licol
평소에는 부끄러워서
전하지못한 감사의 말
그 기분을 편지에 담아서 전하기위해서
이런 무대를 준비했습니다.
편지로 전한다
이제서야 고마워요
그러면 신부의 입장입니다.
이번의 신부는 키타하라 리에씨
TV앞의 여러분도
참여한 기분으로 봐주세요
신부 '키타하라 리에'
AKBINGO! #176 120229
만든이 : 융백백장(와니부치)
이동,배포 자유 수정은 문의
본거지 : http://blog.naver.com/licol
키타하라 리에씨, 오늘 결혼 축하합니다.
감사합니다.
-자 키타하라씨
-네
그런데 상대는 어떠한분이신가요?
저기 조금 미덥지않게 보이지만
실제는 굉장히 의지가 되고…
그래서 야구와 축구라고하면은
축구가 특기지만 야구가 좋아!
같은 사람이에요
[※어디까지나 키타하라 리에의 이상입니다]
기네요. 망상이
프로포즈는?
둘이서 벤치에 앉아서
'오늘은 미안해'같은 느낌으로 말해서
조금 미끄럼틀 탈까?
동심을 표출해볼까해서
미끄럼틀 타러 가니까
미끄럼틀 위에서 뭔가 있어요.
보니까
반지에요
그래서 저는 미끄럼틀 위에서
그가 밑에서 위에를 향해서
'결혼 하자!'라고
[※어디까지나 키타하라 리에의 이상입니다]
그러면 오늘은요.
결혼식을 맞이한 키타하라씨를 위해서
친구부터 평소에는 말하지못한 기분을
편지에 담아서 읽어보겠습니다
그전에 신부 키타하라씨의
성장기 VTR을 먼저 보겠으니.
먼저 이쪽을 봐주세요.
신부 키타하라 리에씨는
1991년 6월 24일에
어머니의 친가가있는
기후현에서 울음을 터트렸습니다.
어머니께서 성별판단전에 여자아이면
'리에' 또는 '유우키'라는 이름이 좋다고 하셔서
특히 깊게 생각하지않고
'리에'라고 지었습니다.
그런 리에씨는 어릴때부터
눈에띄는것이 너무 좋아서
어릴적 꿈은 "가수"
그당시의 귀중한 영상이 이쪽입니다
하지만 성장해서 노래방에서 노래가 서툴다고 생각해
꿈을 '배우'로 변경한듯합니다.
중학교에 들어가도 재미있는것을 하는것이 너무 좋아서
오리엔탈 라디오의 게그의 카피나
영화 착신아리의 핸드폰에 놀라는 사람의 흉내를
친구와 피로했습니다
그리고 2007년 10월 고1일때
AKB48 5기 오디션에 합격
아이치부터 상경해서 똑같이 지방에서 올라온
사시하라씨, 오오야씨와 함께
공동생활을 했습니다
그때에도 오오야씨와도 논스타일을 카피하는등
즐거운 매일을 보낸듯합니다
지금은 AKB에서는
없어서는 안될 존재가된 리에씨
연기·공부·운동
그리고 버라이어티에서 토크와 리액션도
모든것을 능숙해, AKB의 우등생이라고 불리고있습니다
분명 이제부터는 우등생의 신부로써
행복한 결혼생활을 보내겠죠
지금 그렇게 앞으로 나서는 이미지가 없는데
키타하라씨 옛날에는
-앞으로 나서는 아이였네
-앞으로 나서는 아이였습니다
오리엔탈 라디오를 카피했다고?
당시 중학생시절 '부유덴' 매우 유행했어요
그 당시에 중학생?!
-엔타의 신이라던가에서
-응 응
그것을 친구와, 나오는부분부터
베케퐁의 부분까지
전부 했어요
조금 가볍게 해봐도 괜찮나요?
-가능하나요? 기억하나요?
-가능해요!
저 싱고씨였어요
맛짱있다고 생각해주세요
맛짱 언제나 하는것
듣고싶나 나의 부유덴(무용담)?
굉장한 무용담을 말해줘
나의 전설의 BEST10 Let's go!
하루에 3mm 버스정류장을 옮겨
2년을 걸려서 자택의 앞으로
부유덴♪ 부유덴♪ 부유덴뎅뎅뎅~
같은
그러면 여기서 키타하라씨의 친우로부터
축하의 편지를 낭독하겠습니다.
먼저 사시하라 리노님 부탁합니다.
키타하라씨와 사시하리씨는 같은 AKB 5기생
둘은 AKB가입당시 1개월반동안 동거
서로의 꿈을 지탱해왔습니다.
현재는 유닛 놋또엣의 맴버로서 활약
서로에 숨기는것이 하나도 없는 사이인듯합니다.
그런 친우에게 보내는 지금까지 말못한
이제서야 고마워
리에짱에게
결혼 축하해.
리에짱과 만난것은 AKB에 들어올때의 겨울
낯을 가려서, 누구와도 말을 붙이지 못하고
혼자서 밥을먹고있는 사시하라에게
리에짱은, 이렇게 말했습니다.
"그 파스타... 더 안먹으면 먹어도되?"
응, 우리가 사이가 친해진 계기는
리에짱의 식욕이였네요.
진짜로 그립네요.
생각해보면, AKB에 들어와서부터의 이벤트
거의 전부를 리에짱과 보내왔습니다.
리에짱은 어떤 보고를 해도
자신일처럼 기뻐했습니다.
나의 이이토모 레귤러가 정해졌을때도,
절대로 누구에게도 말하면 안된다고 하고있는중,
가족에게도 이야기하지 않았습니다.
그때에, 누구보다 빨리
속시원하게 말한것은 리에짱이였습니다.
그때의 미소가 진짜로 기뻣습니다.
다시 한번 고마워.
옛날 말했던 꿈... 기억하나요?
사시하라는 이이토모에 나가고싶어.
리에짱은 여배우가 되고싶어.
서로 착실히 길을 걸어가고있는데
이루지못한 꿈도있습니다.
그것은, 사시하라가 출현하고있는
버라이어티방송에
리에짱이 드라마의 방송선전으로 나오는것!!
빨리 꿈이 이루어지도록...
그리고, "키타하라, 오오야, 사시하라" 가 진심으로 있기를..
그리고 마지막으로 소원이 있습니다.
리에짱 가끔은 어리광 피워주세요.
주위의 어른이나, 맴버에게 의지해주세요.
전력으로!! 서포트합니다!!
편지에는 써있지않지만
악수회때에 이전에, 리에짱이
사시하라와는 AKB가 아니여도
계속 사이좋게 있고싶다고 말했을때
그때에는 왜 그런말 갑자기하는거야? 라고
아무말도 못했지만. 진짜로 기뻣습니다.
앞으로도 지방조는 진심으로 가죠!!
사시하라 리노로부터
-네 감사했습니다.
-감사했습니다.
무슨일인가요? 악수회때에 뭔가?
문득 생각했습니다.
뭔가 연말, 뭔가 모르겠지만
조금 슬픈기분이 되었는데요.
사시하라가 있으면 괜찮다고! 생각했어요.
-뭔가 모르겠지만.
-뭔가 말하고싶었지
전하고 싶었어?
왜 그…아직 친하지않은 사람의
남은 파스타를 먹을려고?
옛날에는 리노짱은 전혀 먹지않아서
2/3정도는 남겼어요… 파스타를
아깝다라고 생각해서
하지만 사시하라만 혼자 떨어져있었는데
그 말로 친해지게되서
하지만 최근 사시하라씨 고민하는듯…
네 조금 고민이 있습니다.
저기 키타하라부터
복부메일이 와서 곤란하다고
자신의 배가 볼룩한 사진메일을 보내요
뭔가 이유는 모르겠지만, 그것은 반응하기 곤란하네요
왜 그 메일을?
역시 보여주고싶어서
키타하라는 뭐 사시하라에게
무엇이든 말하고 보여주고싶네
어떤 배가 나오는지 알기를 바래요
무엇을 웃으면서 말하는거야!!
-사시하라씨 감사했습니다
-감사했습니다.
조금 다른맴버에게도 이야기를 들어보겠습니다.
사토 아미나
예전에는 리에짱은 약한소리를 하지않고
싫은 일이있어도 속으로 삭힌다고할까
허락해버려요! 무엇이듯
하지만 최근에 리에짱과
둘이서 이야기할때에
오늘 이런게 있었어같은
느낌으로 불평을 했을때에
뭔가 리에짱가 힘든이야기, 고민을
이야기해주는것으로
뭔가 좀 더 깊은관계 최근 되었다는 증거가 이렇게
나오는걸까나 생각하고
후배에 리에짱 연하지만
뭔가 리에짱의 여러가지 이야기를 들어보면은
어른이 되었네~
어떻습니까 키타하라씨?
뭔가 진짜 옛날부터
힘든소리를 안하는데요 고민이라던가
여러맴버에게 말할수있게된것은
사이가 좋아져서일까나 생각해요
진짜로 맴버전원과
그렇군요. 그외에 쿠라모치
네, 예 뭔가 사과할것이 있어서…
악수회때에 이빨에…
검은것이 키타리에의 이빨에 붙어있는데요…
그것을 못본척 넘긴것이 마음에 걸려서
미안해요
잘 말했어
어떻습니까?
또 못치와 사이가 좋아진 기분이듭니다.
다음은 오오야 시즈카님 부탁합니다.
오오야씨는 후쿠오카, 키타하라씨는 아이치에서 상경
AKB의 지방조로써 1년반 같이 동거, 그 사이를 만들었습니다
현재는 다른팀이 되었지만
사생활에서는 지금도 자주 놀러다니는듯합니다.
그런 친우에게 보내는, 지금까지 말하지못했던
이제서야 고마워
리에코에게
결혼 축하해
지금은 따로 살고있지만, 리에코와 함께산 1년반은
굉장히 소중한 추억입니다.
성격이 정반대에 평소에
그다지, 사람에게 들러붙지않는 나에게
리에코는 언제나
'시짱은 없으면 안되~'라고 곁에 왔습니다.
처음은 전기세절약! 같은 방에서 잔것뿐인데
에어콘이 필요없는 계절이 되어도
자신의 침대를 나의 좁은 방에 옮겨와서는
'같이 자자'라고 솔직히 곤란했습니다.
싸움은 한적이 없지만, 자주 알수없는것으로 혼난적도 있었습니다.
크리스마스 전일,
'내일 조금 빨리 깨워줘.
일하기전에 같이 편의점에서 치킨먹자!'
라고, 리에코가 말해서,
졸렸던 나는 '일어나면은~'라고 적당히 말했습니다.
다음날 아침 "치킨 사러가자" 라고 일으켜졌지만,
아직 졸려서 "좀더 잘래" 라고. 말없이 방을 나가서
그날 하루종일, 리에코는 저기압으로 말도하지 않았습니다.
내가, 후배의 스즈키 마리야와 암반욕을 간것을 안 리에코
나는 사람에게 알몸을 보여주는것이 싫어서
마리야와는 시간차로 온천에 들어갔는데
함께 온천에 들어간것으로 착각해서
"나와는 함께 목욕한적 없는데!" 라고 화내서
결국 싫었지만, 불을 끄고
함께 목욕한적도 있습니다.
그리고, 지금이니까 말하지만
함께 산것을 후회한적도 있었습니다.
함께 사는데 "바로" 리에코는 여러가지 일로 바쁜중에
일이 거의없는 나는 집에만 있을 뿐..
리에코에게 들키지 않도록
자주 배란다에서 울었습니다
같이 살지 않았으면, 이만큼이나 차이를
절감할일은 없을지도 모르는데... 라고 생각했습니다
일의 보고를 받아도, 솔직히 기뻐하지 못하고,
냉담하게 한적도 있었습니다.
하지만, 지금 생각하면 리에코같이
솔직하게 감정을 내지못하고,
차가운 태도를 취한 나에게
'좋아, 좋아' 라고 지금도 계속 말해준것을,
불가사의하게 생각하는 동시에
리에코에게 마음속깊이 고맙다고 말하고싶습니다.
무엇이든 먹는 리에코와 같이 살면서,
나는 좋아하고 싫어하는게 점 점 없어졌습니다.
함께 논스타일씨의 게그를 카피해서 야단법석떨면서
리에코가 게그를 잘 안되서 옥신각신한적도 있습니다.
리에코가 만들어준, 이것저것 들어간
엉망진창 계란구이
먹은후에, 배가 아펐지만
리에코가 즐거운듯해서 굉장히 기뻣어
후쿠오카부터 혼자서 올라온 나에게는
리에코는 도쿄의 가족이라고 생각하고있습니다.
분명 평생 함께야
앞으로도 아직, 할머니가 될때까지 잘부탁해.
오오야 시즈카
키타라하씨 어떻습니까?
오오야씨가 함께 살아서
후회한적이 있었다는것을 아셨나요?
어렴풋이 AKB의 스탭에게도
뭔가 기뻐하는것은 괜찮지만
오오야의 기분도 생각하라는것을 알려주어서
하지만 역시 기쁜일이 있으면 바로 보고던가 해버려서
내가 반대의 입장이라면 싫다라고 생각하니까
알고는 있었습니다.
치킨에서 그것까지 화내는것은…
그것이 아마 제일 큰 싸움이에요
리에코는 기념일마다 굉장히 중요히해요
정월이던가 전부 기념일을 중요히하고
생일이던가 전부 했지만
나는 기념일이던가 아무래도 괜찮아서
그러니까 그렇게 중요하다고 생각하지 못해서…
굉장히 중요해요
-자신의 안에서는?
-자신의 안에서는!
남녀의 관계이네
하지만 목욕할때는 반대입장이에요
제가 여자가 되요
그런 세세한거 몰라
네 사실은요 오오야씨의 부탁으로
키타하라씨의 어떻게든 같이 보고싶다는 VTR이 있었어
이거 무슨 VTR인가요?
이것은 우리들이 논스타일씨의 카피했을때의
나의 홈비디오에 녹화한
-진짜요?
-예~ 어떻해
쇼트 콩트 새해선물
시즈카짱 오랜만, 많이 컷네. 이거 새해선물
-야~ 기뻐 기뻐
-아~ 어린이는 귀엽네
후~ 불경기네~
오오야씨 왜 얼굴은 가린거야?
쌩얼이 심해서
나도 쌩얼인데
좋은 쌩얼과 나쁜 쌩얼이 있습니다.
-그럼 오오야씨 감사했습니다.
-감사했습니다.
키타하라씨의 결혼을 축하하고싶다는
서프라이즈 게스트가 왔습니다
그러면 이분입니다!!
논스타일의 이시다씨입니다.
뭐에요 그 게그는?
저도요. 지금까지 한번밖에 한적이 없어요.
DVD만을 위해서 한 게그에요
그러니까 솔직히 깜짝놀랐습니다.
죄송한데 괜찮나요?
오오야는 진짜로 좋아해요 이시다씨를
아 저기 저는 이쪽의 서프라이즈로 와서
-악수정도는 해줘
-무리! 무리! 무리! 무리!
무리!
무리라니 뭐야!!
일부로 왔는데 무리라니 뭐야
자 그러면 모처럼 이시다가 왔으니
지금부터 키타하라가 여러분에게
감사의 기분을 담아서
아까 VTR에서 한 게그를 두명이서 피로하겠습니다.
-가능하나요?
-할수있어요!
[AKB뉴스 후 21:38 부터]
논스타일의 이시다 & 키타하라의
게그 피로입니다.
사랑스럽! 사랑스럽! 사랑스럽구나!!
자 여기 아키라군의 새해선물
아 고마워 엄청 기뻐
야~ 어린이는 귀엽네
불경기구나~
사랑스럽! 사랑스럽! 사랑스럽구나!!
진짜로 힘들어
너 괜찮아?
절대로 감기야
감기야 너 조심하지않으면 안되
괜찮아 너? 조심히 진짜로 너
뭐야 괜찮아 너?
사랑스럽! 사랑스럽! 사랑스럽구나!!
진짜 그 아이 짜증나네
진짜 그 아이 최악이야
진짜 있을수없어
어떻게 그런것을 하는걸까. 최악이야 진짜~
진짜 무리 무리
어의 저리가 어의 저리가
침이 옷에 흐르잖아 저리가
-저리..
-개 주인 꽤 미남이야
우와~ 귀여워~
사랑스럽! 사랑스럽! 사랑스럽구나!!
완벽해!
이노우에보다 잘해요
-끝-